3798. Basic (basic)
 Матрас выполнен из высокоэластичной ортопедической пены Orto Foam®. Особая плотная структура пены позволяет ей выдерживать большие нагрузки и быстро восстанавливать свою форму после сна. Деликатная и упругая поддержка матраса создаст ощущение сна в невесомости. Чехол матраса выполнен из жаккардовой ткани - износостойкого материала, устойчивого к трению и истиранию. Даже через несколько лет матрас сохранит свой первозданный вид.

Компактная упаковка матраса в виде скрутки позволяет транспортировать его самостоятельно даже на большие расстояния.

Матрас Basic - это здоровый сон по выгодной цене. 

*цвет материала может быть изменен