3798. Basic (basic)
Беспружинный матрас Basic выполнен из высокоэлластичной пены Orto Foam. Это ультрасовременный, инновационный, ортопедический материал, позволяющий выдерживать большие нагрузки, поддерживая Ваш позвоночник на протяжении всей ночи в правильном положении.
Матрас позволит Вам комфортно отдохнуть и выспаться после тяжелого трудового дня, набравшись сил для новых свершений. Дизайнеры предусмотрительно выполнили чехол из жаккардовой ткани, ведь это мягкий, приятный на ощупь материал, обладающий рядом положительных свойств. Материал износостойкий, устойчив к истиранию и трению.  