3803. Harmony (harmony)
Матрас Harmony отлично подойдет ищущим комфорта людям. Это невероятно удобный матрас, имеющий стороны разной жесткости. В основе Harmony инновационный, трех зональный блок HourGlass. Одна из сторон отличается высоким уровнем жесткости, что помогает выдерживать вес свыше ста сорока килограмм. При этом матрас качественно поддерживает Ваш позвоночник на протяжении всей ночи, обладая анатомическими свойствами. Другая сторона сделана с использованием пены Orto Foam и обладает массажным эффектом. 