3803. Harmony (harmony)
 Разносторонний матрас Harmony.

Отличная возможность найти свою формулу здорового сна. Создан на основе 3-х зонального пружинного блока HourGlass. Одна сторона матраса отличается повышенной жесткостью, выдерживает большие нагрузки и качественно поддерживает позвоночник. Вторая сторона матраса из ортопедической пены Orto Foam® с массажным эффектом снимает нагрузку с позвоночника и суставов, предотвращает сдавливание мягких тканей и обеспечивает правильную циркуляцию крови.

Рекомендации: рекомендуется купить матрас Harmony людям, нуждающимся в эффективной разгрузке мышц, а также людям с малоподвижным образом жизни.