3809. Formula (formula)
 Рекомендован для людей, не имеющих устоявшейся привычки спать на матрасе определенной жесткости. Эта модель позволит менять спальную поверхность от жесткой до более комфортной.

Formula – ортопедический разносторонний матрас. Отличная возможность найти свою формулу идеального сна. Мягкий латекс создает безмятежное состояние покоя и уюта, а вторая сторона с массажным эффектом обеспечивает правильную циркуляцию крови, что делает ортопедические матрасы Formula пригодными для активного времяпрепровождения c повышенными нагрузками.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами