3810. Fitness Leader (fitness_leader)
Матрас Leader является единственным лидером в своем классе. Это можно увидеть из названия матраса. Ведь Leader создан для настоящих ценителей комфорта и неповторимой заботы. В составе матраса материал Orto Foa. Он обладает эффектом "памяти". Это позволяет матрасу принять форму Вашего тела. Матрас создан принимать форму тела, учитывая его различные особенности, основные привычки. Комфорт сна и неповторимый уют позволят Вам отдохнуть от тяжести повседневных будней.