3810. Fitness Leader (fitness_leader)
 Рекомендован для людей, стремящихся к индивидуальному комфорту. Эта модель для тех, кто не променяет свое любимое привычное ложе ни на что другое.

Leader – «умный» пружинный матрас. Благодаря материалу Orto Foam с эффектом памяти принимает форму тела, подстраиваясь под его особенности и привычки. Название матраса говорит само за себя. Leader - это хит, модель, сочетающая в себе и ортопедическую поддержку, и высокий уровень комфорта.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами