3812. Pulse (pulse)
Благодаря входящим в состав матраса инновационным материалам, матрас Pulse преврати Ваш отдых в незабываемое наслаждение. Потрясающий отдых Вам гарантирует 5 –ти зональный блок. Независимые пружины «Песочные часы Extra» созданы для поддержания в ортопедическом положении Вашего тела на протяжении всей долгой ночи. А чехол, выполненный из сто процентного хлопкового жаккарда с антибактериальной пропиткой и ионами Ag+ отлично пропускает воздух, не задерживает влагу и защищает матрас от различных факторов воздействия внешней среды. Вы останетесь довольны своим выбором.