3820. Advance (advance)
Матрас Advance - это двусторонний матрас с различными уровнями жесткости сторон. Подойдет для людей, привыкших менять свои вкусы в процессе эксплуатации. С одной стороны матрас Advance имеет жесткую сторону, за счет 7-зонального пружинного блока, так же  называемого "песочные часы". Пружинный блок обеспечивает точечную поддержку Вашего позвоночника на протяжении всей ночи в ортопедически правильном положении. А более мягкая сторона уютно обволакивает Вас после тяжелого трудового дня и помогает расслабиться и набраться сил.