3820. Advance (advance)
Ортопедический матрас Эдванс выполнен на основе 7-зонального пружинного блока песочные часы NG. Такое зонирование обеспечивает точечную поддержку позвоночника и распределяет вес тела по всей поверхности матраса.
Матрас имеет разную жесткость сторон, которая достигается за счет разного наполнения: слой хлопкового войлока с одной стороны, и натуральный кокос с другой.
Матрас поможет расслабиться после тяжелого рабочего дня и снять напряжение в мышцах.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место