3821. Discovery (discovery)
Разносторонний матрас Дискавери имеет в своей основе 7-ми зональный пружинный блок песочные часы NG, Благодаря такой зональности достигается максимально качественная поддержка всего тела. В местах наибольшей нагрузки расположены пружины повышенной плотности, благодаря чему матрас становится более устойчивым к износу. Матрас имеет разную жесткость сторон, что позволяет его владельцу менять уровень комфортности в зависимости от предпочтений и обстоятельств
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место