3822. Emotion (emotion)
Матрас Emotion – это универсальная модель, подходящая для эксплуатации как на ортопедической решетке и подъемном механизме, так и на трансформируемых основаниях.

Для достижения высокого уровня комфорта в матрасе Emotion используется комбинация двух видов пен - пены OrtoFoam  и пены с памятью формы. Для удобства использования на трансформируемом оснований основа матраса  имеет специальные разрезы, которые позволяют ему подстраиваться под изгибы основания. А пена с памятью формы обеспечивает полноценную поддержку позвоночника, сохраняя при этом высокую жесткость спального места.

Матрас подходит для людей, предпочитающих жесткие матрасы.

*цвет материала может быть изменен

