3823. Twist High (twist_high)
Twist High - это инновация в мире матрасов. Созданный на основе новейших технологий, матрас способен выдерживать большие нагрузки, при этом не теряя в качестве. В основе Twist High лежит пена со слоями различного уровня жесткости, ортопедическим и массажным эффектом. Такое стало возможно, благодаря использованию пены с совершенно уникальной системой резки различного типа. В местах наибольшей нагрузки применили крупную волновую резку. При этом создается эффект большей упругости. Более мелкая волновая резка используется в местах более деликатных. Такое сочетание подарит Вам сладкий сон и полное расслабление.