3823. Twist High (twist_high)
Новый двусторонний матрас коллекции Sleep Style выполнен из высокоэластичной ортопедической пены Orto Foam® с уникальной структурой резки разного типа, благодаря которой достигается эффект легкого массажа.

5-зональное деление матраса позволяет ему подстроиться под физиологические особенности тела. В местах повышенного давления на матрас пена представлена в виде крупной волновой резки, что обеспечивает большую упругость зон матраса для поддержки плеч, бедер и ног. Остальные зоны выполнены из пены с мелкой волновой резкой для более деликатной поддержки. Такое зональное деление позволяет равномерно распределить нагрузку и снять напряжение с мышц.

*цвет материала может быть изменен

Матрас Twist выполнен из высокоэластичной ортопедической пены Orto Foam® с уникальной структурой резки разного типа, благодаря которой достигается эффект легкого массажа. 5-зональное деление матраса позволяет ему подстроиться под физиологические особенности тела, равномерно распределить нагрузку во время сна и снять напряжение с мышц.

Благодаря оптимальному сочетанию цены  и качества матрас станет идеальным вариантом, как для дома, так и для дачи, даря непревзойденный комфорт и сладкий сон.