3824. Evolution (evolution)
Уникальная модель матраса с двумя независимыми пружинными блоками, аналогов которой не существует на рынке.  Блок независимых пружин надежно поддерживает тело в физиологически правильном положении, а уникальный запатентованный пружинный блок NanoPocket усиливает его ортопедические свойства, не оказывая ответного давления. Именно благодаря инновационным запатентованным пружинам NanoPocket достигается ощущение невесомости и полной релаксации, что избавляет Вас от постоянного поиска удобного положения во сне и обеспечивает крепкий сон
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Матрас Askona Evolution выполнен по технологии Turn Free, благодаря которой матрас без утомительных переворачиваний сохранит упругость даже при эксплуатации с одной стороны.
Технология Turn Free позволяет конструировать матрасы таким образом, чтобы даже при использовании матраса с одной стороны он не подвергался деформации. Такой эффект достигается благодаря особому скреплению слоев между собой, исключая их проминание.
Turn Free избавит вас от утомительных переворачиваний матраса, не сокращая при этом срок его службы. Эта функция позволяет матрасу сохранять свой первозданный внешний вид, оставаясь таким же упругим и комфортным на протяжении всего периода эксплуатации. 