3824. Evolution (evolution)
Матрас Evolution - это совершенно инновационная модель, созданная на основе двух новейших пружинных блоков. Матрас великолепно поддерживает Ваше тело на протяжении всей ночи в анатомически правильном положении, благодаря блоку независимых пружин. В составе матраса лежит пружинный блок NanoPocket. Он усиливает ортопедические свойства матраса. Это запатентованный инновационный пружинный блок, который создает ощущение комфорта и полной расслабленности. С матрас Evolution Вы забудете о дискомфорте и избавитесь от необходимости поиска удобного положения во сне, что позволит Вам крепко выспаться и зарядиться необходимой энергией.