3825. Feeling (feeling)
 ортопедический матрас с активной поддержкой блока "песочные часы", плотным хлопковым войлоком и комфортной стежкой.

Модель может быть рекомендована широкому кругу покупателей в связи с тем, что цена матраса очень привлекательна, а дополнительный гарантийный срок по серии делает выбор в ее пользу еще более обоснованным.

Выбрав матрас askona feeling для подростка, вы подарите ему здоровый и комфортный отдых.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место