3826. Impulse (impulse)
 натуральное волокно кокоса, эксклюзивный независимый пружинный блок, эластичная ткань покрытия и комфортная стежка делают этот ортопедический матрас одним из самых популярных на Российском рынке.

Оптимальная жесткость, благодаря кокосовому волокну высоко ценится покупателями.

Комфортная стежка позволяет быстро выбрать удобное для сна положение.

Эластичная ткань мягко реагирует на движения, включаясь в систему поддержки матраса.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место