3827. Sleep Style Saturn (sleep_style_saturn)
 Предлагаем купить ортопедический матрас устойчивый к сверхнагрузкам. Благодаря
использованию плиты из волокон сизаля в качестве наполнения этот  матрас имеет повышенную прочность. Пружинный блок «песочные
часы» в сочетании с волокнами растительного происхождения придают оптимальный уровень жесткости и  поддержки, исключая переворачивания и поиск удобного положения в течение ночи.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место