3828. Twist (twist1)
Беспружинные матрасы Twist изготовлены из инновационного материала. Это двусторонний, комфортный и экономичный матрас. Матрас выполнен с использованием пены с уникальной системой резки. Разные типы резки создают эффект легкого массажа и позволяет выдерживать вес до ста сорока килограмм. Матрас может подстраиваться под различные особенности тела, распределяет нагрузку тела равномерно, с учетом разных зон туловища. Матрас легко снимет мышечное напряжение и сделает Ваш сон приятным и незабываемым.