3829. Cosmos (cosmos)
Cosmos- это ортопедический матрас, предназначенный для повседневного использования. Матрас практичный, износостойкий, с одинаково жесткими сторонами. Высокий уровень жесткости достигается благодаря высокой кокосовой плите. Матрас качественно поддерживает позвоночник на протяжении всей ночи. Снять напряжение в мышцах после долгого трудового дня поможет чехол, выполненный из трикотажа и волокон холотека. Матрас гипоаллергенный. Матрас станет незаменимым предметом в Вашей спальне.