3829. Cosmos (cosmos)
 Ортопедический матрас с одинаково высокой жесткостью обеих сторон.

Высокая кокосовая плита обеспечивает уровень жесткости выше среднего. Упругое скрепление волокон между собой не препятствует качественной поддержке позвоночника, мягко распределяя нагрузку на пружинный блок.

Ортопедические матрасы с высокой кокосовой плитой рекомендуются людям с массой тела выше среднего, но при этом обязательным остается тестирование матраса в фирменном магазине, так как ощущения и предпочтения очень индивидуальны
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     550 на спальное место