3830. Sleep Style Vintage New (sleep_style_vintage_new)
 Сочетание уникального пружиного блока «песочные часы 2000» и высокоэластичной пены с массажным эффектом обеспечивают высочайшие ортопедические свойства данной модели.
Массажный эффект способствует правильной циркуляции крови в организме. Пружинный матрас Vintage позволит прекрасно расслабить мышцы и подарит непревзойденный комфорт и заряд бодрости с утра его обладателю.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Количество пружин:     1100 на спальное место