3835. Compact New (compact_new)
 модель беспружинного матраса askona compact подойдет тем, кто хочет купить матрас  и увезти  его прямо из магазина, не дожидаясь доставки.

Матрас скручен в плотный компактный рулон, упакован в герметичную пленку.

Внутренний состав матраса отличается наличием эластичного гипоаллергенного материала Green Flex с рельефной поверхностью.

Материал содержит экстракт сои, мягко поддерживает и исключает развитие болезнетворных микроорганизмов

Гарантия:     18 месяцев
Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)