3841. Balance Practice (balance_practice)
  классическая модель матраса на основе пружинного блока Боннель, плотным термоскрепленным войлоком и пенополиуретаном.

Оптимально сбалансированный состав - секрет популярности и большого спроса на balance practice.

Термоскрепленный войлок качественно изолирует пружинный блок от мягкого настила, делая матрас на уровень жестче и надежнее по сравнению с матрасом balance smart

Гарантия:     18 месяцев
Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)
