3842. Balance Extra (balance_extra)
 редко встречающееся предложение среди матрасов на классическом пружинном блоке

Боннель – матрас с усиленным пружинным блоком повышенной жесткости.

Усиление, с помощью эластичной пены, позволяет рекомендовать матрас людям с солидной массой тела и тем, кто предпочитает спальное место повышенной жесткости. Хлопковый войлок и эластичный пенополиуретан обеспечивают комфорт

Гарантия:     18 месяцев
Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)
