3848. Tonus Control (tonus_control)
 Высокоэластичная пена Medifoam обеспечивает непревзойденный массажный эффект, создает оптимальные условия для свободной циркуляции крови в организме. Вследствие этого фаза глубокого сна увеличивается, отдых становится поистине восстановительным.

Советуем купить ортопедический матрас Sleep Control, прежде всего тем, кто ведет малоподвижный образ жизни или работает в офисах.
Подходит в качестве профилактики заболеваний позвоночника и опорно-двигательного аппарата как у детей и подростков, так и у взрослых.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     25 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
