3849. Extra Effect (extra_effect)
 Натуральный латекс подстраивается под изгибы тела, даря непревзойденный комфорт.

Другая сторона матраса с наполнителем из кокосового волокна имеет большую жесткость, выдерживает повышенную нагрузку и интенсивную эксплуатацию

Пружинные матрасы Extra Effect идеальны для тех, кто предпочитает разнообразие.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     25 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
