3850. Active Day (active_day)
 Ортопедический матрас с натуральными наполнителями.

Натуральное кокосовое волокно улучшает свойства матраса, продлевая срок его службы. Экологически чистые наполнители пропускают воздух. Полноценный ночной отдых делает утреннее пробуждение легким и заряжает энергией на целый день.

Советуем купить ортопедический матрас Active Day тем, кто предпочитает исключительно натуральные наполнители.
Они рекомендованы для профилактики заболеваний опорно-двигательного аппарата и формирования правильной осанки
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     25 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
