3851. Body Rest (body_rest)
 Ортопедический пружинные матрасы с высоким уровнем комфорта.

Инновационная разработка - материал Viscolatex, который подстраивается под изгибы тела, снимает мышечное напряжение и усталость.
Массажный эффект способствует свободной циркуляции крови по капиллярам.
Отдых на таком матрасе становится по-настоящему безмятежным, расслабляющим и восстанавливающим.

Рекомендован любителям роскошного сна и тем, кто стремится поддерживать свое здоровье в отличном состоянии
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     25 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
