3852. Mediflex Berry kids (mediflex_berry_kids)
 Беспружинный детский матрас с ортопедической пеной MediFoam® – упругий и гипоаллергенный материал нового поколения, не впитывает влагу, запахи и не притягивает пыль.

Ортопедическая пена обеспечивает правильное развитие позвоночника ребенка.

Детям до 3 лет рекомендован Berry Kids высотой 8 см
Детям от 3 до 12 лет - Berry Kids высотой 11 см
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     25 года (при покупке с защитным чехлом)

