3853. Mediflex Cherry Kids (mediflex_cherry_kids)
 Cherry Kids – детский матрас на основе блока независимых пружин. Обеспечивает хорошую поддержку растущему детскому позвоночнику.
Матрас имеет натуральное наполнение: 100% термоскрепленный лен и хлопок. Верхнее покрытие пропитано антибактериальным составом. Матрас подходит как маленьким детям, так и подросткам.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)

