3854. Mediflex Tutsy Kids (mediflex_tutsy_kids)
 Детский матрас с разной жесткостью сторон для формирующегося детского организма
Более жесткая сторона изолирована 100% долговечным льном.

Ортопедическая пена MediFoam®  не сдавливает мягкие ткани, позволяя скелетно-мышечной мускулатуре формироваться в правильном направлении.

Детям до 3 лет рекомендован Tutsy kids высотой 8 см.
Детям от 3 до 12 лет - Tutsy kids высотой 11 см.

Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)

