3855. Mediflex Happy Kids (mediflex_happy_kids)
 Детский матрас с системой независимых пружин, точечно реагирующих на нагрузку.
Упругий комфортный настил из ортопедической пены MediFoam®  и 100% льна усиливает ортопедический эффект и комфорт матраса.

Матрас Happy Kids адаптирован к особенностям растущего позвоночника.

Happy Kids: высота 9,5 см, рекомендован детям до 12 лет.
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)

