3856. Mediflex Star Kids (mediflex_star_kids)
 Беспружинный элитный детский матрас.

Ортопедическая поддержка, которая достигается за счет слоя ортопедической пены MediFoam®, долговечность и комфорт натурального латекса – идеальное решение и для детской колыбельки, и для спального места активного ребенка.

Star Kids: высота 11,5 см, рекомендован для детей до 12 лет
Имеются противопоказания. Необходимо проконсультироваться со специалистами

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     3 года (при покупке с защитным чехлом)

