3862. Serta Dorsey (serta_dorsey)
 Пружинные матрасы Dorsey имеют 2 стороны: совершенная «дышащая» система комфортности SERTA® Oxy Comfort позволяет насладиться прекрасным сном «на облаке». Идеально подходит для жарких летних ночей.

Ультрасовременный материал  SERTA® MEMORY FOAM с другой стороны обладает эффектом «памяти». Он обеспечивает непревзойденную поддержку тела, заботясь о каждом движении во время сна.

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
