3863. Serta Astoria (serta_astoria)
Двусторонний матрас, отлично пропускающий воздух благодаря совершенной дышащей системе SERTA® Oxy Comfort. Эта модель – сочетание оптимальных свойств качественных ортопедических матрасов. Благодаря ячеистой структуре материала Oxy Comfort пружинный матрас Astoria прекрасно вентилируется, в нем не накапливаются микроорганизмы.

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
