3865. Serta Glen Haven (serta_glen_haven)
 Матрас Glen Haven – сама мягкость и  материнская забота.

Тестирование показало, что эта модель является самой анатомичной: сочетание латекса с точечной поддержкой  пружинной системы 720FLEXZONE™ SUPPORT SYSTEM обеспечивает эффект «мгновенной реакции» на движения тела (на 53% превосходит показатели обычного матраса).

Великолепные матрасы Glen Haven сделают Ваш сон ровным, не зависящим от движений партнера.

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
