3867. Serta Steward Ridge (serta_steward_ridge)
 Уникальный пружинный матрас, вершина коллекции Serta Perfect Sleeper.  

Обладает системой терморегуляции, что делает отдых не только комфортным, но и оздоровительным. Снижение температуры поверхности тела активизирует иммунитет, замедляет процесс старения.

Регулярный отдых на матрасе Steward Ridge способствует снятию напряжения и стресса, улучшает общую циркуляцию крови в организме.
Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

Количество пружин:     550 на спальное место
