3868. Milan (milan1)
Основой матраса Milan является революционный материал Taktile от Sleep Professor. В состав матраса входит четыре уникальные технологии, которые обеспечивают оптимальную поддержку тела во время сна. Матрас Milan является самым жестким из коллекции Sleep Professor World и предназначен для людей с большим весом.

    7-зональная система комфортности
    Эффект терморегуляции
    Хорошая воздухопроницаемость
    Эффект охлаждения
    Гипоаллергенен
    В отличие от обычной пены с памятью формы, материал Taktile не создает эффекта «утопания тела в песке».
    Антискользящий материал в основании матраса
    Съёмный чехол из бельгийского трикотажа с эффектом охлаждения

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

