3869. Barcelona (barcelona)
Матрас Barcelona сочетает в себе все необходимые ортопедические свойства и повышенную систему комфортности. Обладает микромассажным эффектом и поддерживает правильную осанку во время сна. Подходит для людей с весом до 80 кг.

    7-зональная система комфортности
    Эффект терморегуляции
    Эффект массажа
    Хорошая воздухопроницаемость
    Эффект охлаждения
    Гипоаллергенен
    В отличие от обычной пены с памятью формы, материал Taktile не создает эффекта «утопания тела в песке».
    Антискользящий материал в основании матраса
    Съёмный чехол из бельгийского трикотажа с эффектом охлаждения
    Матрас идеально подходит для трансформируемых кроватей

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

