3871. London (london_1)
Беспружинные матрасы London созданы на основе инновационных технологий. Способны выдерживать большие нагрузки, при этом не теряя своих ортопедических качеств. Матрас хорошо пропускает воздух и не задерживает влагу, что обеспечит Вашему сну идеальный отдых и расслабление. За счет ультрасовременных материалов матрас обладает гипоаллергенными качествами и массажным эффектом. Матрас широко применяется с трансформируемыми кроватями. Подойдет для любой спальни и станет незаменимым аксессуаром.