3871. London (london_1)
Наполнение из революционного материала Taktile и натурального латекса создают систему точечной поддержки позвоночника. Матрас подходит для людей с большим весом, а также для тех, кто предпочитает модели с повышенной упругостью.

    Эффект терморегуляции
    Хорошая воздухопроницаемость
    Эффект охлаждения
    Гипоаллергенен
    В отличие от обычной пены с памятью формы, материал Taktile не создает эффекта «утопания тела в песке»
    Антискользящий материал в основании матраса
    Съёмный чехол из бельгийского трикотажа с эффектом охлаждения
    Матрас идеально подходит для трансформируемых кроватей

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

