3873. London-Geneva (london_geneva)
Матрас London – Geneva с разной жесткостью спальных мест был разработан для партнеров с большой разницей в весе. Революционный материал Taktile обладает эффектом терморегуляции, что делает сон комфортным в любое время года.

    Разная жесткость спальных мест для партнеров с большой разницей в весе
    Эффект терморегуляции
    Хорошая воздухопроницаемость
    Эффект охлаждения
    Эффект массажа
    Гипоаллергенен
    В отличие от обычной пены с памятью формы, материал Taktile не создает эффекта «утопания тела в песке»
    Антискользящий материал в основании матраса
    Съёмный чехол из бельгийского трикотажа с эффектом охлаждения
    Матрас идеально подходит для трансформируемых кроватей

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

