3876. King Koil Black Rose (king_koil_black_rose)
Спальное место, созданное специально для влюбленных пар. Реагируя на малейшее движение, пружинный матрас подстраивается по ваше тело, смягчая давление и колебания. Секрет идеальной поддержки в расположении пружин разной высоты и диаметра в шахматном порядке. При увеличении нагрузки  в работу вступают дополнительные пружины меньшей высоты, обеспечивая безопасность и комфорт.

*При покупке матраса с основанием King Koil гарантия на матрас составляет 20 лет

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

