3877. King Koil Black Passion (king_koil_black_passion)
Стильный, современный, созданный по последнему слову технологий матрас предназначен для спортсменов и людей, ведущих активный образ жизни. Благодаря уникальной пружинной системе InterActive с двойной поддержкой, матрас снимает напряжение после усиленных нагрузок и помогает полностью расслабиться.

*При покупке матраса с основанием King Koil гарантия на матрас составляет 20 лет

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

