3878. King Koil Verso (king_koil_verso)
Аристократические традиции антикварных украшений ХIХ века в обивке матраса великолепно сочетаются с передовыми технологиями King Koil и эксклюзивными современными материалами. Многолетняя гарантия на матрасы переводит их в разряд семейного наследия, передаваемого из поколения в поколение.

*При покупке матраса с основанием King Koil гарантия на матрас составляет 20 лет

Гарантия:     18 месяцев

Расширенная гарантия:     30 года (при покупке с защитным чехлом)

