3879. King Koil InVerso (king_koil_inverso)
Изящество и классика King Koil InVerso будут приятно удивлять Вас на протяжении долгих лет эксплуатации. Удобство и практичность покорят Вас с первого же дня. Пружинный блок Minipocket легко подстраивается под Ваше тело, придав сну покой и ощущение комфорта. В составе матраса присутствует ультрасовременный, легкий материал, позволяющий равномерно распределить давление, при этом сохранив ортопедические качества. Материал дышит и легко пропускает воздух, при этом не задерживает влагу. Матрасы  King Koil InVerso- это верх совершенства. 