3881. Monica (monica)
При покупке с матрасом - цена от 9 990 руб. (кроме матрасов коллекции Promo)

Кровать Monica станет изюминкой вашей спальни. Благодаря простоте форм и лаконичному дизайну, она будет смотреться модно и стильно в любом интерьере.

Объемная спинка с утяжкой в виде ромбов создает сбалансированное сочетание простой геометрии и аристократичной элегантности.  

В зависимости от цвета обивки меняется и ее настроение. Она может быть легкой и воздушной или строгой и консервативной, все зависит от вашего вкуса и предпочтений.

Рекомендованная высота матраса:

    не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Чехлы на царгах несъемные.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет. Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно. 