3882. Marta (marta)
Только при покупке в комплекте с любым матрасом кроме FORTUNA.

Классический дизайн спинки в виде квадратов с декоративной отстрочкой, делает Marta универсальной моделью, которая прекрасно подойдет для всех типов спальни.

В виду особой конструкции кровати заказы на MARTA принимаются только в комплекте с ортопедическим основанием (основанием с березовыми ламелями), либо  с подъемным механизмом.

Чехол на царгах несъемный.

Рекомендованная высота матраса:
- не более 30 см при комплектации подъемным механизмом;
- не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.