3883. Olivia (olivia_1)
Оливия – это классический дизайн, аккуратное исполнение и непревзойденное качество.  Классическая высокая спинка кровати оформлена рамой из натурального дерева, мягкое внутреннее наполнение декорировано пуговицами. А мягкие царги кровати позволят избежать травм.
Чехол на царгах несъемный.

Рекомендованная высота матраса:

- не более 30 см при комплектации подъемным механизмом;
- не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.