3884. Cassandra (cassandra_1)
 Заказ на кровать принимается обязательно в комплекте с основанием с ламелями или подъемным механизмом.

Только взгляните на эту мягкость и гармонию! Плавные линии изголовья великолепно сочетаются с изящными пуговицами, украшающими спинку кровати. Эта модель сделает вашу спальню легкой и уютной. В светлых тонах Cassandra выглядит практически невесомой и способна зрительно расширить пространство помещения. Более темный цвет обивки позволит придать вашему интерьеру иное настроение, ощущение тепла и стабильности.

Рекомендации по обивочной ткани: экокожа

Рекомендованная высота матраса:
- не более 25 см при комплектации подъемным механизмом;
- не более 27 см при комплектации основанием с ламелями.

Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.