3885. Romano (romano)
 Кровать Romano– современная модель.

Оригинальный рельеф изголовья, выполненный в виде квадратов с декоративной строчкой задает определенный ритм всему интерьеру спальни.

Кровать Romano – это простота модерна и традиционная четкость линий. Понравится тем, кто приветствует конструктивный подход во всем и имеет хороший вкус.

Кровать Romano займет достойное место в Вашей спальне, сделав ее отражением Вашей индивидуальности. А возможность подобрать обивочную ткань сделает Вас создателем неповторимого интерьера в простом решении.

Чехлы царг кровати съемные.

Рекомендации по обивочной ткани: арпатек, экокожа, атлас, велюр, замша.

Рекомендованная высота матраса:

    не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Изголовье Romano можно заказать отдельно

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.