3886. Elisa (elisa)
 Ровная поверхность, прямые линии, удобная конструкция - кровать Elisa вряд ли можно назвать изысканной, но ее простота и благородство восхищают даже самого предвзятого ценителя комфорта.

Компактная и вместе с тем незаменимая деталь интерьера, Elisa станет «жемчужиной» Вашей спальни, привнося в Вашу жизнь уют и тепло, о котором Вы давно мечтали.

Кровать Elisa станет идеальным решением для современного интерьера, подойдет как для малогабаритных квартир, так и для роскошных просторных помещений, наполняя Ваш дом светом и теплом!

Рекомендованная высота матраса:

    не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Чехлы на царгах съёмные.

Возможные варианты обивочной ткани: арпатек, экокожа, атлас, велюр, замша.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.
Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.