3887. Richard (richard)
 Лауреат премии - Российская Кабриоль

Сочетание элегантности и строгости.

Высокое прямое изголовье притягивает взгляд, напоминая чем-то аристократическую выправку и осанку королевской особы.

Глубокая утяжка – прекрасное оформление, смягчающее строгость. Кровать Richard будет идеально смотреться практически в любом интерьере, и в классическом, и в современном.

Она сочетает в себе простоту и четкость линий современности с элегантностью классики, что делает ее одной из самых популярных моделей.

Кровать Richard преобразит Вашу спальню, сделав ее настоящим королевством роскошного сна!

Чехлы царг съемные.

Рекомендации по обивочной ткани: арпатек, искусственная кожа, мебельная замша.

Рекомендованная высота матраса:

    не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

 Так же кровать можно инкрустировать либо стразами, либо жемчугом.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.