3888. Carolina (carolina)
 Мягкая и женственная модель. Carolina не терпит банальностей, ее привлечет теплый, живой интерьер, со множеством деталей и милых безделушек.

Абсолютно мягкие округлые формы делают кровать Carolina дружелюбной к детям, она станет молчаливой и поистине заботливой няней для активного ребенка!

А Вам Carolina подарит волшебные мгновения сна, сладкие, как кремовая роза на изысканном десерте!

Рекомендованная высота матраса:

    не более 25 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 27 см при комплектации основанием с ламелями.

Чехлы на царгах съёмные.

Возможные варианты обивочной ткани: арпатек, экокожа, велюр, замша, атлас

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.