3889. Silvana (silvana)
Надежная, стильная и современная кровать с высокой, объемной спинкой (высота спинки 140 см, толщина 12 см). Станет отличным решением для просторной светлой спальни в стиле модерн. Silvana разработана итальянским дизайнером Рикардо Бонвичини: это классика европейского стиля, в котором главное – удобство и практичность.

Рекомендованная высота матраса не менее 23 см

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.