3890. Fiora (fiora)
 По-домашнему уютная и необычайно комфортная кровать. Оригинальный дизайн спинки, мягкие драпированные подушки, скругленность углов - все это объединено в этой модели для того, чтобы она заняла достойное место в Вашем доме.

Fiora придаст интерьеру Вашей спальни неповторимую легкость и нежность. К ней с легкостью можно подобрать аксессуары, при этом можно смело экспериментировать со стилями и цветом, комбинируя ткани.

Любая кровать – это «сердце» комнаты, она подчеркивает индивидуальность, отражает стиль Вашей жизни. И Fiora достойна того, чтобы стать хранительницей Вашего сна и уюта в доме!

Чехлы царг кровати съемные.

Рекомендации по обивочной ткани: арпатек, экокожа, замша, хорошо драпирующиеся однотонные ткани. Возможно комбинирование двух различных обивочных тканей.

Рекомендованная высота матраса: не более 22 см.

Как комплектацию к кровати, мы предлагаем основание с ламелями, либо бельевой ящик с подъемным механизмом.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.