3891. Sofia (sofia)
Окутывающая роскошь… Именно так можно охарактеризовать великолепную кровать Sofia. Её изюминка – блистательное изголовье: оно, словно корона, украсит Вашу спальню.
Высокая, объёмная спинка создаёт ощущение уюта и защищённости.
Кровать можно заказать с подъемным механизмом, а также доступен заказ одного изголовья. По желанию кровать декорируется элементами Swarovski либо жемчугом, на выбор.

Высота спинки – 142 см. Чехлы царг кровати несъемные.

Рекомендованная высота матраса не менее 23 см.

Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.