3892. Milana (milana)
 Milana очаровывает своей простотой и создает атмосферу неповторимого уюта и покоя.

Мягкие подушки, лаконичные формы, разнообразие вариантов исполнения – неоспоримое достоинство данной модели. Milana внесет неповторимый элемент игры в Вашу спальню: в зависимости от угла падения света, изменяется внешний вид изголовья, оно оживляется и преображается.

Мягкая съемная спинка делает кровать уютной и привлекательной. Ночь на ней подарит поистине незабываемые впечатления.

Milana создана для активных и общительных, для тех, кто любит перемены.

Чехлы на подушках и царгах съемные.

Рекомендации по обивочной ткани: экокожа, замша, велюр, шенилл, жаккардовый шенилл, рогожка используется как самостоятельно, так и в комбинации друг с другом.

Рекомендованная высота матраса: не более 25 см.

Как комплектацию к кровати мы предлагаем либо основание с ламелями, либо бельевой ящик с подъемным механизмом.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.