3893. Fernando (fernando)
Вы любите комфорт? Вам нравится практичность и пунктуальность? Обратите внимание на кровать Fernando.

Ее дизайн будет отражать Ваше стремление делать все своевременно. Это разум XXl века, когда каждое слово ценится на вес золота, а каждая линия точна и совершенна.

Мягкая спинка, четкие формы, легкость конструкции – чего еще можно пожелать для современной обстановки?

Пусть Fernando займет достойное место в Вашей спальне, создавая уют и приглашая насладиться отдыхом, комфортом Нового века!

Рекомендованная высота матраса:

не более 30 см при комплектации бельевым ящиком с подъемным механизмом;
не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.
Чехлы на царгах съёмные.

Возможные варианты обивочной ткани: арпатек, экокожа, велюр, замша, атлас.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.