3894. Pronto Plus (pronto_plus)
Pronto Plus – минимализм, достойный восхищения!
Слово «pronto» переводится с итальянского как «готов».
Готов к переменам, готов ко всему, что преподносит день, новый и удивительный.

Мы убрали все лишнее, а главное воплотили в четких линиях Pronto plus: для тех, кто ценит активность и сообразительность, умение видеть суть и быстро реагировать.

Кровать Pronto plus – находка для тех, кто любит большие пространства: она занимает так мало места, что Вы без труда воплотите свои самые смелые дизайнерские разработки!

Кровать продается только в комплекте с ортопедической решеткой.

Рекомендации по обивочной ткани: экокожа

Рекомендованная высота матраса: не более 25 см.

Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.
Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.