3895. Domenico (domenico)
Заказ на кровать принимается обязательно в комплекте с основанием с ламелями  или подъемным механизмом.

Лаконичность формы и изящество строгих линий кровати Domenico создают в спальне атмосферу уюта и комфорта. Простая и строгая, элегантная и стильная, кровать Domenico согревает вашу спальню и задаёт тон всему интерьеру. Благодаря своей универсальности Domenico украсит спальню в стиле минимализм, а также подойдет и для малогабаритных помещений.

Рекомендации по обивочной ткани: экокожа

Рекомендованная высота матраса:
- не более 30 см при комплектации подъемным механизмом;
- не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.
Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.