3896. Cristiano (cristiano)
Заказ на кровать принимается обязательно в комплекте с основанием с ламелями или подъемным механизмом.

Само изящество. Тонкая высокая спинка, украшенная мерцающими кристаллами, придает вашей спальне роскошный вид. Cristiano идеально впишется в интерьер в стиле модерн с элементами классики, а также заинтересует любителей эклектики. В дополнение к  внешнему изяществу, Cristiano очень прочна, надежна и практична. Cristiano – выбор современных, стильных и практичных людей, стремящихся создать особый уют в своем доме.

Рекомендации по обивочной ткани: экокожа

Рекомендованная высота матраса:
- не более 30 см при комплектации подъемным механизмом;
- не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.
Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.