3897. Francesca (francesca)
Внимание, АКЦИЯ! Декорирование спинки кровати Francesca БЕСПЛАТНО!

При заказе кровати Francesca без декора спинки – без страз, без жемчуга, без розочек (только утяжки) царги выполняются без утяжек.

Приглушенный свет Вашей спальни говорит о приближении сумерек - самого загадочного времени суток. Мерцающий блеск кровати Francesсa подчеркнет перемену и создаст романтический настрой. Легкий джаз, волнующий ветерок из приоткрытого балкона, - и вы во всеоружии. Вы готовы к свиданию, к долгожданной встрече. И вот к вам стучится она - Ночь… На кровати Francesсa каждая ночь становится волшебной.

Рекомендации по обивочной ткани:
арпатек, экокожа, замша, бархат, атлас, велюр,
хорошо драпирующиеся однотонные ткани.

Возможны комплектации:
элементы Swarovski, жемчуг, розы из атласной ленты. 

Рекомендованная высота матраса:

не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
не более 40 см при комплектации основанием с ламелями.

Чехлы нeсъёмные.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.