3898. Danae (danae)
 Лаконичный дизайн этой кровати позволяет ей вписаться в любой интерьер спальни. Спинка кровати со съемными подушками может быть выполнена в двух тканях. Изогнутая спинка делает Danae неповторимым элементом интерьера, задающим тон и призывающим к творческим поискам. Кровать может стать настоящим «ложем любви», неповторимым воплощением заботы и уюта.

Danae преобразит любую спальню, оживит любой интерьер, а Вам останется лишь наслаждаться прекрасными мгновениями, проведенными на этой кровати!

Все чехлы кровати съемные.

Рекомендации по обивоной ткани: арпатек, экокожа, замша, велюр, шенилл, рогожка используются как самостоятельно, так и в комбинации с другими тканями.

Рекомендованная высота матраса: не более 22 см.

Как комплектацию к кровати, мы предлагаем либо основание с ламелями, либо бельевой ящик с подъемным механизмом.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.