3899. Gabrielle (gabrielle)
 Стильная современная модель. Нестандартные формы делают данную кровать настоящей находкой для творческих людей. Различные цветовые и фактурные решения сделают Вашу спальню неповторимой.

Круг – символ гармонии и уюта, а в спальне это как нигде актуально. Отсутствие углов, запретов и ограничений создает атмосферу творчества и любви.

Экспериментируйте с подушками, комбинируйте ткани, проявите воображение - и превратите свою спальню в «райский уголок» для Вас и Ваших гостей!

Чехлы на основании съемные.

Рекомендации по обивочной ткани: арпатек, экокожа, замша, велюр, атлас. Возможно комбинирование двух различных обивочных тканей на спинку и периметр кровати.

Рекомендованная высота матраса: не более 25 см.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.