3900. Virginio (virginio)
Virginio – это воплощение итальянского шика и непревзойденной мягкости. Сочетание простого геометрического узора и элегантных объемных утяжек делают кровать воздушной и легкой. Virginio станет изюминкой вашей спальни, а дополнительные аксессуары придадут ей гармоничный законченный вид. Кровать Virginio функциональна и практична, а также идеально подходит для высоких матрасов.
 
Рекомендованная высота матраса:
- не более 30 см при комплектации
подъемным механизмом;
- не более 40 см при комплектации
основанием с ламелями.
 
Изголовье Virginio можно заказать отдельно.
 
Чехол на царгах съемный.
 
Возможный декор спинки: элементы Swarovski, жемчуг.