3906. ErgoMotion 40+ (ergomotion_40)
*скидка 40% указана при заказе трансформируемого основания Ergomotion 40+ в комплекте с матрасом Emotion. Без матраса основание можно приобрести со скидкой 35%.

Данная модель разработана специально, чтобы Вы могли насладиться комфортным и удобным отдыхом на трансформируемом основании по более доступной цене!
Основание 40+ позволит принять удобное положение для просмотра любимого фильма, чтения или просто отдыха после рабочего дня!
 
Ergomotion – это стиль жизни!

    Немецкая электроника
    Легкое управление   с  помощью   проводного пульта
    Синхронизация двух     оснований 
    Возможность встроить  в кровати «Аскона» (Модели: Romano, Elisa, Fernando, Orlando, Sofia)

Цвет материала обивки: беж

    позволяет принять удобное для отдыха положение,
    удобен для людей с любой массой тела, большой порог допустимой нагрузки на 1 основание (280 на односпальное, без учета матраса*),
    легкое управление с помощью проводного пульта,
    два основания можно совместить, при этом каждая кровать будет работать независимо друг от друга или могут быть синхронизированы (по вашему желанию),
    может быть встроено в раму кроватей Askona или работать автономно,
    Идеальные условия для отдыха мамы и малыша, можно легко выбрать удобное для кормления положение,
    комфортно работать на планшете или ноутбуке.
