3907. ErgoMotion с массажем (ergomotion_with_massage)
 * При заказе трансформируемого основания в комплекте с матрасом King Koil Malibu или с матрасами Sleep Professor скидка на основание составит 35%.

* ДВА спальных комплекта по цене ОДНОГО:
При покупке двух оснований размером 200х80 или 200х90 с матрасами KingKoil Malibu или Sleep Professor скидка 45%

Внешне ErgoMotion трудно отличить от обычного основания. Особые свойства модели скрыты внутри.
Многофункциональное основание позволит Вам принять любое положение, удобное для просмотра телевизора или чтения любимой книги, Вы сможете быстро восстановить силы после рабочего дня и получить необыкновенное удовольствие, включив функцию приятного массажа.

ErgoMotion подстраивается не только под Ваше тело, но и под стиль Вашей жизни!

    "Позиция невесомости" - создает условия для улучшения кровообращения и снятия мышечного напряжения. В данном положении уровень ног выше уровня положения сердца, происходит отток крови от ног, мышцы расслабляются.
    Лёгкость в управлении - вернуться в исходное положение с помощью одной кнопки - Flat.
    Функция массажа с разной степенью интенсивности.
    Таймер.
    Беспроводное управление.
    Съёмные ножки для многофункционального использования, возможно использование без ножек.
    Широкий размерный ряд.
    Две кровати могут быть совмещены вместе, при этом каждая будет работать независимо от другой.
    Основание Ergomotion легко встраивается в кроватную раму любого типа или может работать автономно.
    Легкая и удобная смена положений создаёт идеальные условия для отдыха будущей мамы и малыша. К тому же, регулируемая спальная система - незаменимое решение при кормлении малыша. Кормить ребенка в такой кровати комфортно, а сам процесс не превращается в тягостную обязанность.
    Спальная система Ergomotion рекомендована для подростков - это незаменимый помощник при формировании позвоночника, а глубокий здоровый сон положительно сказывается на развитии нервной системы.

