3908. Leо (leo_1)
 Заказ на кровать принимается обязательно в комплекте с ортопедической решеткой или подъемным механизмом.

Прочная уютная кровать – незаменимый атрибут жизни любого человека, а особенно школьника. Ведь на ней он не только спит, но и готовит уроки, слушает музыку, смотрит телевизор. Поэтому очень важно, чтобы кровать была максимально безопасной и надежной.

Leo станет для вашего ребенка местом, где он может полноценно отдохнуть и подготовиться к новому дню. Простой современный дизайн кровати оживит комнату вашего ребенка, давая ему возможность пофантазировать, добавив яркие аксессуары по своему усмотрению.

Рекомендованная высота матраса: не более 25 см.
Рекомендуем эксплуатировать кровать вплотную к стене, либо к иной подобной опоре.

При заказе кровати в к/з Экотекс или в к/з Santorini размер скидки на подъемный механизм составляет 15%.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.