3916. Virginio (virginio_1)
 Virginio – всего одна деталь – и Ваша спальня преображается, превращаясь в роскошное королевство.

Эта деталь – изголовье Virginio. Удивительно, невероятно, но Virginio способно творить чудеса: обычная комната преображается на глазах, интерьер становится завершенным, а Ваше спальное место приобретает черты совершенного и гармоничного ансамбля, занимающего главное место в Вашей спальне.

Легкий мерцающий блеск, прямые линии, геометрический рисунок - гармония простоты и роскоши, сочетающиеся в изголовье Virginio

Рекомендации по обивочной ткани: арпатек, экокожа, замша, бархат, велюр, атлас, хорошо драпирующиеся однотонные ткани 