3919. Классик 1 (classic_1)
 Прикроватная тумба с одним ящиком.

Тумба Классик-1 не оставит равнодушными ценителей стиля минимализм. Кроме того, она станет бережно и заботливо хранить милые Вашему сердцу вещи. Лаконичная и ненавязчивая, она станет прекрасным украшением Вашей спальни.

Эта модель имеет выдвижной ящик и полку. Возможно исполнение тумбы в двух тканях. Корпус тумбы может быть выполнен только в однотонных тканях, а фасад ящика может быть как в однотонных тканях, так и в тканях с рисунком.

Классик-1 дополнительно комплектуется стеклом. Возможно исполнение тумбы в двух тканях. При комбинировании в ткани-компаньоне выполняется фасад ящика.