3925. Основание с гибкими ламелями (base_with_flexible_slats)
Основание с гибкими ламелями незаменимы в спальнях с небольшой площадью, которые не позволяют установить полноценную спальню. Так же это очень бюджетный вариант, который поможет не только сохранить семейный бюджет, но и станет полноценным спальным местом. Основание выполнено на основе металлического каркаса, в основе которого экологически чистый материал: березовые ламели. Вы по достоинству оцените основание и будете приятно удивлены его практичностью.