3926. Mediflex Euro Style (mediflex_euro_style)
Фирменное основание выполнено в современном европейском стиле.
Отличительные особенности – строгость форм и надежность конструкции.
Каркас основания изготавливается из МДФ и влагостойкой березовой фанеры, обтянут белым высококачественным кожзаменителем с легким перламутровым оттенком.

В основании Euro Style усиленные ребра жесткости, которые крепятся в соответствии с 7-зональной системой пружинных блоков матрасов Mediflex – это позволяет выдерживать дополнительные нагрузки, и гарантирует использование матраса без ограничений по весу.

