3929. Antares с коробом для белья (antares_with_laundry_basket)
Анатомический диван с механизмом трансформации MULTICOMFORT (мультикомфорт, «аккордеон») и коробом для хранения постельных принадлежностей. Высокий 3-х зональный матрас с эксклюзивным пружинным блоком обеспечивает удобную посадку и: особенно комфортный ночной отдых!

- высокий матрас 3 зоны, Эксклюзивный блок независимых пружин "Нанопокет",
- гарантия 10 лет,
- удобный
- комфортное место для сидения, мягкие подлокотники, подголовники в комплекте, возможность спать на полноценном матрасе в ДИВАНЕ,
- короб для хранения постельных принадлежностей.