3933. Orion c 2 столешницами (orion_c_2_tops)
Анатомический диван с механизмом трансформации REMOVAL (ремувал, «еврософа»), с удобными металлическими столешницами для каждого подлокотника. Глубокая посадка позволит днем уютно устроиться с книгой или планшетом, а ночью высокий 7-ми зональный матрас физиологически правильно поддержит позвоночник.

Широкие подлокотники с коробом для белья - одно из достоинств модели. Механизм дивана рассчитан на ежедневную трансформацию.

- матрас 7 зон, независимые пружины,
- гарантия 10 лет,
- удобный
- широкое место для сидения, подлокотники с емкостью для хранения вещей, легкосъемный верхний чехол, возможность спать на полноценном матрасе,
- 3 декоративные подушки в комплекте,
- стильная столешница (2 шт.)