3934. Antares угловой с малым канапе (antares_corner_with_a_small_canap_s)
Угловой анатомический диван с механизмом трансформации MULTYCOMFORT (мультикомфорт, «аккордеон»).

Малая угловая секция не занимает много места в сложенном состоянии, имеет вместительный короб для постельных принадлежностей.

Высокий 3-х зональный матрас с эксклюзивным пружинным блоком обеспечивает удобную посадку и: особенно комфортный ночной отдых!

- высокий матрас 3 зоны, Эксклюзивный блок независимых пружин "Нанопокет",
- гарантия 10 лет,
- удобный
- комфортное место для сидения, мягкие подлокотники, подголовники в комплекте, возможность спать на полноценном матрасе в ДИВАНЕ,
- короб для хранения постельных принадлежностей в секции канапе.