3936. Antares угловой с малым канапе и пуфом (antares_corner_with_a_small_canap_s_and_pouf)
Угловой анатомический диван с механизмом трансформации MULTYCOMFORT (мультикомфорт, «аккордеон»).

Секция канапе имеет стандартное крепление к пуфу, при раскладывании диван с пуфом образует спальное место размером 216*210 см.

Угловая секция имеет вместительный короб для постельных принадлежностей.

Высокий 3-х зональный матрас с эксклюзивным пружинным блоком обеспечивает удобную посадку и: особенно комфортный ночной отдых!

- спальное место 216*210 см !!!высокий матрас 3 зоны, Эксклюзивный блок независимых пружин "Нанопокет",
- гарантия 10 лет,
- удобный
- комфортное место для сидения, мягкие подлокотники, подголовники в комплекте, возможность спать на полноценном матрасе в ДИВАНЕ,
- короб для хранения постельных принадлежностей в секции канапе,
- многофункциональный пуф, может использоваться отдельно, а ночью служить частью штрокого спального места.