3937. Sleep Professor Cloud (sleep_professor_cloud)
Анатомическая подушка Cloud от Sleep Professor выполнена из революционного материала Taktile.
Идеально принимает форму головы и хорошо поддерживает шейный отдел позвоночника.
Обладает эффектом терморегуляции, пропускает воздух, охлаждает.
Народный выбор!
Анатомические комфортные подушки Sleep Professor для здорового сна в 2013г. стали "Маркой №1".
Уникальная 3-х слойная структура, революционный материал Taktile с памятью формы и частицами охлаждающего геля в составе подушек Sleep Professor позволяют получить настоящее расслабление и безмятежный сон на протяжении всей ночи.
Попробуйте и Вы насладиться комфортным сном.

Основа подушки – революционный материал Taktile - обеспечивает точечную поддержку головы и шеи и помогает равномерно распределить давление
 Подушка хорошо пропускает воздух и обладает эффектом терморегуляции
 Не создает эффекта «утопания головы в песке»
 Съемный чехол  отводит излишнее тепло и влагу, сохраняя чувство прохлады во время сна.