3938. Sleep Professor Harmony (sleep_harmony_professor)
Анатомическая подушка Harmony имеет запатентованную 3-х уровневую конструкцию.

Съемный чехол с наполнением из натурального белого пуха сибирского гуся создает дополнительный уровень мягкости, а также усиливает эффект терморегуляции, помогая поддерживать оптимальную температуру в любое время года. Пух обрабатывается антибактериальной пропиткой.

Подушка обладает анатомическими свойствами классических контурных подушек, но при этом не имеет подшейных валиков, что обеспечивает совершенный уровень комфорта.
Народный выбор!
Анатомические комфортные подушки Sleep Professor для здорового сна в 2013г. стали "Маркой №1".
Уникальная 3-х слойная структура, революционный материал Taktile с памятью формы и частицами охлаждающего геля в составе подушек Sleep Professor позволяют получить настоящее расслабление и безмятежный сон на протяжении всей ночи.
Попробуйте и Вы насладиться комфортным сном.

Основой анатомической подушки Harmony является революционный материал Taktile от Sleep Professor - материал обеспечивает точечную поддержку головы и шеи и помогает равномерно распределить давление.
Материал хорошо пропускает воздух и обладает эффектом терморегуляции.
Материал Taktile не создает эффекта «утопания головы в песке».
Вставки Black Diamond с угольной пропиткой обеспечивают усиленную поддержку шейного отдела позвоночника,  отлично поглощают запахи, а также электромагнитные волны.
Съемный чехол  с наполнением из натурального белого пуха сибирского гуся  создает дополнительный уровень мягкости, а также увеличивает эффект терморегуляции
Пух обрабатывается антибактериальной пропиткой.