3939. Sleep Professor Spring Love (sleep_professor_spring_love)
Анатомическая подушка Spring Love с инновационными мини-пружинками имеет 3-х слойную анатомическую конструкцию, верхний слой которой содержит белый гусиный пух премиум-класса.

Система воздухообмена позволяет легко выводить теплый воздух из подушки
Не имеет эффекта «утопания головы в песке».
Народный выбор!
Анатомические комфортные подушки Sleep Professor для здорового сна в 2013г. стали "Маркой №1".
Уникальная 3-х слойная структура, революционный материал Taktile с памятью формы и частицами охлаждающего геля в составе подушек Sleep Professor позволяют получить настоящее расслабление и безмятежный сон на протяжении всей ночи.
Попробуйте и Вы насладиться комфортным сном. 

Восхитительная подушка Spring Love с инновационными мини-пружинками имеет 3-х слойную анатомическую конструкцию,  верхний слой которой  содержит белый  гусиный пух премиум-класса.

    Основной наполнитель  - комфортный материал Taktile -  не позволяет подушке перегреваться от тепла спящего на ней человека, а система воздухообмена  позволяет еще быстрее выводить теплый воздух  из подушки. 
     
    Инновационные ортопедические пружинки  Spring Love оказывают дополнительную упругую, но нежную поддержку шейному отделу позвоночника. Они абсолютно безопасны,  бесшумны, комфортны и долговечны  в использовании. 
     
    Пух усиливает терморегуляцию подушки, придавая дополнительную  прохладу летом и поддерживая  комфортную температуру зимой.  Весь пух обязательно проходит  антибактериальную обработку.

Система воздухообмена  позволяет легко выводить теплый воздух  из подушки.
 
Не  имеет эффекта «утопания головы в песке».