3940. Sleep Professor Sonata (sleep_professor_sonata)
На первый взгляд подушка Sonata выглядит как обычная пуховая подушка, однако на самом деле она имеет сложную 3-х слойную конструкцию.

Sonata   обладает анатомическими свойствами классических контурных подушек, но при этом не имеет подшейных валиков, что обеспечивает совершенный уровень комфорта.

Подушка подойдет для тех, кто ценит классику и проверенное качество.
Народный выбор!
Анатомические комфортные подушки Sleep Professor для здорового сна в 2013г. стали "Маркой №1".
Уникальная 3-х слойная структура, революционный материал Taktile с памятью формы и частицами охлаждающего геля в составе подушек Sleep Professor позволяют получить настоящее расслабление и безмятежный сон на протяжении всей ночи.
Попробуйте и Вы насладиться комфортным сном.

    Основой анатомической подушки Sonata является революционный материал Taktile от Sleep Professor - материал обеспечивает точечную поддержку головы и шеи, помогает равномерно распределить давление
    Материал хорошо пропускает воздух и обладает эффектом терморегуляции.
    Подушка Sonata имеет 3-х слойную структуру
    Материал Taktile не создает эффекта «утопания головы в песке».
    Вставки Black Diamond с угольной пропиткой обеспечивают усиленную поддержку шейного отдела позвоночника, поглощают запахи, а также электромагнитные волны.
    Съемный чехол создает дополнительный уровень мягкости.
