3941. Ecogel Contour Pink (ecogel_contour_pink)
В основе инновационной подушки EcoGel® memory foam лежит идеальное сочетание материала с «эффектом памяти» и разработки нового поколения - Ecogel®

Слой Ecogel располагается на одной стороне подушек, с обратной стороны memory foam.

Валики позволяют выбрать наиболее комфортную высоту подушки, поэтому она подходит как для сна на боку, так и для сна на спине;

Рельефная поверхность pink bubbles  создает эффект мягкого и деликатного микромассажа,  наиболее нежно расслабляя и повышая тонус лицевой мускулатуры (по сравнению с подушками green и blue)

    Гипоаллергенные материалы         Терморегуляция
    Поддержка головы и шейного отдела позвоночника         Освежающий косметический эффект
    Мягкий, суперкомфортный чехол из микрофибры         Комфорт и бодрость на весь день

Рекомендуется использовать с дополнительной наволочкой.

Уход за подушкой: стирка запрещена, сухая точечная чистка,
уход за съемным чехлом: деликатная стирка при 30°.

Изделия имеют фабричный запах, перед применением необходимо проветрить.
