3946. Mediflex Spring Pillow (mediflex_spring_pillow)
Английское слово «spring» имеет два значения: «пружина» и «весна». Подушка Spring Pillow полностью оправдывает свое название: она создает ощущение весны и радости благодаря своим уникальным свойствам. Основу подушки составляет пружинный блок из очень мягких независимых пружин: каждая пружина находится в отдельном мешочке, точно и гибко реагирует на малейшее движение. Объемное полиэфирное волокно и слой пены обеспечивают оптимальный микроклимат. Подушка дарит непревзойденный комфорт, подходит для сна в любой позе.

Степень поддержки: упругая
Рекомендации по уходу: рекомендуется сухая чистка, стирка запрещена.

