3950. Mediflex Revolution (mediflex_revolution)
Подушка Revolution – это изделие, в котором удачно сочетаются мягкость и комфорт с поддерживающим эффектом.

Подушка Revolution - это инновационный подход к отдыху. Основу подушки составляет Latex Spring –продукт, обладающий бактерицидными свойствами, не вызывающий аллергии и обеспечивающий свободный воздухообмен.

Latex Spring не оказывает сдавливающего действия и способствует свободной циркуляции крови. Она динамически подстраивается под малейшие движения.

Подушка обладает уникальным свойством памяти: она прекрасно «запоминает» привычки Вашего тела, при этом хорошо сохраняет форму.

Latex Spring обладает антипролежневым эффектом, поэтому подушка Revolution не оказывает сдавливающего действия. Она динамически подстраивается под малейшие движения, усиливая ортопедический эффект матраса. От тепла вашего тела подушка Revolution становится пышнее, в отличие от пуховых и синтетических подушек, она не слеживается.

Внутренний чехол подушки выполнен из 100% хлопка, что обеспечивает гигиеничность продукта.

Рекомендации по уходу: сухая чистка, стирка запрещена.

Уход за чехлом: стирка при 40°С.

