3953. Technogel Contour (technogel_contour)
 Анатомическая подушка с «памятью» формы и специально разработанной формой подушки.

Поддерживает шею, улучшает качество сна, благодаря охлаждающему действию

Подойдут тем, кто спит преимущественно на боку.

3D-деформация
Technogel® - непревзойденный 3D-материал для сна. В сочетании с Memory Foam, Technogel® чутко реагирует на движения тела, адаптируясь к его особенностям.

Анатомическая поддержка
Подушки Technogel® обеспечивают непревзойденную анатомическую поддержку Вашей головы, шеи и позвоночника, поддерживая тело в естественном положении.

Наслаждайтесь ощущением прохлады
Хороший теплообмен позволяет регулировать температуру тела. Сон на подушке Technogel® дарит приятное чувство прохлады.

Оригинальная поверхность
Оригинальная защитная поверхность обладает высоким качеством и отличными гигиеническими характеристиками, благодаря специальной антистрессовой пропитке Sanitized®. Внутренняя защитная наволочка, которая также входит в комплект Technogel®, приятна на ощупь и легко стирается.

Гипоаллергенность
Материал Technogel® и его защитная пленка соответствуют нормам и стандартам ISO 10993-5-1-10, а все используемые компоненты, сертифицированные по строгим стандартам Oeko Tex, гипоаллергенны и обеспечивают оптимальную гигиену сна.
