3955. Protect-A-Bed (protect_a_bed)
 Подушка полностью подстраивается под Ваш уровень комфорта, а наполнитель из мягкого и упругого искусственного лебяжьего пуха делает подушку суперкомфортной.

Защитная наволочка

    Поверхность из TENCEL (натуральное эвкалиптовое волокно) – мягкая и шелковистая, гипоаллергенная, антибактериальная
    Уникальная чудо мембрана Miracle Membrane распределяет тепло, защищает от пылевых клещей и клопов, отлично пропускает воздух
    Водонепроницаемая
    Новая запатентованная технология – дышащий A-vent клапан для дополнительного комфорта
 TENCEL® (ТЕНСЕЛЬ) обладает бактерицидными свойствами, препятствует образованию пыли и неприятных запахов внутри подушки. Эфирные масла, содержащиеся в волокнах эвкалипта, испаряются во время сна и оказывают оздоравливающее влияние на кожу и организм в целом.

Особенная гладкость

Человеческая кожа служит защитной оболочкой, регулирует температуру тела и поддерживает водный баланс. Нанотехнологии TENCEL® (ТЕНСЕЛЬ) облегчают выполнение этих функции кожи, действуя подобно дополнительной оболочка
Полностью подстраивается под Ваш уровень комфорта.

Эта подушка имеет уникальную застежку-молнию, которая позволяет регулировать количество наполнителя

Удалив часть наполнителя можно регулировать правильный баланс  высоты подушки и уровня жесткости в соответствии с индивидуальными предпочтениями