3960. Чехол на матрас Protect-a-Bed Plush King Koil (protect_a_bed_plush_king_koil)
Качественное постельное белье и аксессуары для спальни сегодня производят не только европейские фирмы, но и российские компании. Отечественная фирма «Аскона», например, выпускает безупречные чехлы для матрасов. Одна из моделей носит название Protect-a-Bed Plush King Koil. Это чехол для матраса премиум-класса, имеющий приятную на ощупь поверхность, защищающий спальное место от влаги, пылевых клещей  и при этом пропускающий воздух.

Имеет приятную на ощупь поверхность из мягкого велюра;
отлично пропускает воздух;
защищает от пылевых клещей и аллергии;
поддерживает комфортную для тела температуру;
надёжно фиксируется резинкой по периметру матраса

Водонепроницаемость    да
Эластичный бурлет    да
Защита от пылевых клещей    да
Гипоаллергенность    да
Износостойкость    100 циклов стирки
Цвет    белый
Способ крепления к матрасу    фиксируется резинкой по периметру матраса