3963. Thermic Tencel (thermic_tencel)
Прекрасное, легкое, комфортное одеяло. Поддерживает комфортный микроклимат сна благодаря инновационным технологим и материалам.
Элитный пух прекрасно регулирует температуру сна, подстраиваясь под индивидуальные потребности по тепловому режиму.

Покрытие - современная ткань – Tencel на основе эвкалиптового волокна, наиболее эффективно поддерживает оптимальный уровень влажности, дарит чистую атмосферу сна!
 
Сквозная стежка  Bodyline со специальным рисунком - повторяет форму тела, подстраиваясь по индивидуальные особенности спящего!