3977. Dolce (dolce1)
 Элегантный настольный светильник белого цвета привнесет в атмосферу вашего дома изысканность и уют, идеально впишется в любой интерьер, и станет достойным его украшением.
Двойной абажур выполнен из ткани, основание – из керамики с хромированными вставками.
Рекомендации по эксплуатации:

    Перед началом сборки светильника убедитесь, что электричество отключено
    Электрическая лампочка не должна превышать указанной потребляемой мощности
    Прибор является предметом быта, его следует применять только в помещении
    Не пользуйтесь прибором в  условиях высокой влажности и сырости
    Не пользуйтесь светильником, если в механизме есть повреждения. При повреждении провода или внешнего кабеля необходимо обратиться к специалистам.
    Используйте только на твердой и плоской поверхности
    При замене электрической лампочки, вначале отключите электрическое питание и убедитесь, что прибор остыл.
    Беречь от детей и животных!

Вес в упаковке: 13 кг 900 г 
 Размеры:  общая высота – 66 см. Абажур – 22 см, ножка – 44 см.
Общее кол-во ламп - 1.
Лампы в комплекте: отсутствуют.
Количество плафонов: 1.
Наличие выключателя, диммера или пульта ДУ: выключатель на проводе.
Тип лампы: накаливания.
Тип цоколя лампы: E27.
Напряжение питания лампы, V: 220.
Максимальная мощность лампы, W: 40.
Диапазон рабочих температур: комнатная температура.
Дополнительные параметры: провод электропитания с вилкой без заземления.
Производитель: Дизайн – Италия, сборка -Китай.