3978. Impreza (impreza)
 Настольный светильник Impreza – стильное интерьерное решение для вашего дома. Оригинальный светильник, выполненный в бежево-коричневой гамме, создаст мягкое уютное освещение и романтическое настроения в вашей гостиной или спальне.
Рекомендации по эксплуатации:

    Перед началом сборки светильника убедитесь, что электричество отключено.
    Электрическая лампочка не должна превышать указанной потребляемой мощности.
    Прибор является предметом быта, его следует применять только в помещении.
    Не пользуйтесь прибором в  условиях высокой влажности и сырости.
    Не пользуйтесь светильником, если в механизме есть повреждения. При повреждении провода или внешнего кабеля необходимо обратиться к специалистам.
    Используйте только на твердой и плоской поверхности.
    При замене электрической лампочки, вначале отключите электрическое питание и убедитесь, что прибор остыл.
    Беречь от детей и животных.
Вес в упаковке: 14 кг 400 г 
Размеры:  Абажур – 29 см, ножка – 29см.
Общее кол-во ламп: 1.
Лампы в комплекте: отсутствуют.
Количество плафонов: 1
Наличие выключателя, диммера или пульта ДУ: выключатель на проводе.
Тип лампы: накаливания.
Тип цоколя лампы: E27.
Напряжение питания лампы, V: 220.
Максимальная мощность лампы, W: 40.
Диапазон рабочих температур: комнатная температура.
Дополнительные параметры: провод электропитания с вилкой без заземления.
Производитель: Дизайн – Италия, сборка -Китай.