3979. Vivere (vivere)
 Оригинальный настольный светильник Vivere, разработанный итальянским дизайнером Рикардо Бонвичини, отличается современным дизайном, удачно сочетая классику и новаторство. Абажур светильника выполнен из бархата, а основание из тонированного стекла в форме кристаллов. Классика черного, стильное оформление и мягкое освещение: светильник Vivere - тайна вашего дома.
Рекомендации по эксплуатации:
    Перед началом сборки светильника убедитесь, что электричество отключено.
    Электрическая лампочка не должна превышать указанной потребляемой мощности.
    Прибор является предметом быта, его следует применять только в помещении.
    Не пользуйтесь прибором в  условиях высокой влажности и сырости.
    Не пользуйтесь светильником, если в механизме есть повреждения. При повреждении провода или внешнего кабеля необходимо обратиться к специалистам.
    Используйте только на твердой и плоской поверхности.
    При замене электрической лампочки, вначале отключите электрическое питание и убедитесь, что прибор остыл.
    Беречь от детей и животных.
Вес в упаковке: 11 кг 100 г 
 Размеры:Абажур – 26см, ножка – 31см.
Общее кол-во ламп: 1.
Лампы в комплекте: отсутствуют.
Количество плафонов: 1.
Наличие выключателя, диммера или пульта ДУ: выключатель на проводе.
Тип лампы: накаливания.
Тип цоколя лампы: E27.
Напряжение питания лампы, V: 220.
Максимальная мощность лампы, W: 40. Рекомендована лампа с белым светом.
Диапазон рабочих температур: комнатная температура.
Дополнительные параметры: провод электропитания с вилкой без заземления.
Производитель: Дизайн – Италия, сборка – Китай.