3980. Аромадиффузер Aroma Home (aromatiques_aroma_home)
Компактный прикроватный аромадиффузер увлажняет воздух, издавая мягкий свет.  Минимальный уровень шума при работе.
Увлажнители-аромадиффузеры с ультразвуковым принципом работы -  это наиболее современный, эффективный и популярный вид увлажнителей воздуха на сегодняшний день.
Принцип работы: прибор с помощью ультразвуковых колебаний превращает воду в водяную пыль. При этом выделяемый пар (водяная пыль) – холодный, и температура в комнате не повышается, им нельзя обжечься.
По данным научных исследований, аромадиффузеры (увлажнители воздуха):
     сокращают содержание в воздухе радиоактивной пыли в 10–25 раз, обычной пыли (мелкие частички грязи, волосы и прочее) – в 4–10 раз, а микробов – в 3–4 раза,
     уменьшают интенсивность запахов (табака, кошек, сильно пахнущих растений),
     повышают уровень влажности в комнате (рекомендовано включать в замкнутых помещениях), аромамасла создают желаемое настроение,
     устраняют электростатические разряды,
     сохраняют кожу молодой, слизистые оболочки увлажненными – это снижает вероятность аллергий, ОРЗ.

Примечания:
    Устройство непрерывно работает в течение 8 часов,
    Выработка пара может быть разной интенсивности, это особенность при нормальном функционировании устройства
    Интенсивность выделения пара может зависеть от свойств используемой воды (жесткость, температура), от направления воздушных потоков в помещении
    Без воды устройство пар не выделяет
    Используйте только 100% натуральные эфирные масла.

Состав:
Размер: 163х120 мм, вес: 360 г
Питание: 100-240 В  50/60 Гц (выход): 24 В
Кабель: длина 150 см
Мощность: 10 Вт
Объем емкости для воды: 380 мл, LED: 10 наборов
Материал корпуса: PP
Комплектация: кабель питания, устройство, инструкция по эксплуатации
Частота ультразвука: 2,4 МГц
Модель: аромадиффузер Aroma Home (J82)
Аромамасло в комплект не входит
