3981. Aroma Elegant (aroma_elegant)
Компактный прикроватный аромадиффузер работает, издавая мягкий свет и увлажняя воздух в спальне. Минимальный уровень шума при работе.

Увлажнители-аромадиффузеры с ультразвуковым принципом работы -  это наиболее современный, эффективный и популярный вид увлажнителей воздуха на сегодняшний день.

Принцип работы: прибор с помощью ультразвуковых колебаний превращает воду в водяную пыль. При этом выделяемый пар (водяная пыль) – холодный, и температура в комнате не повышается, им нельзя обжечься.
По данным научных исследований, аромадиффузеры (увлажнители воздуха):

     сокращают содержание в воздухе радиоактивной пыли в 10–25 раз, обычной пыли (мелкие частички грязи, волосы и прочее) – в 4–10 раз, а микробов – в 3–4 раза,
     уменьшают интенсивность запахов (табака, кошек, сильно пахнущих растений),
     повышают уровень влажности в комнате (рекомендовано включать в замкнутых помещениях), аромамасла создают желаемое настроение,
     устраняют электростатические разряды,
     сохраняют кожу молодой, слизистые оболочки увлажненными – это снижает вероятность аллергий, ОРЗ.
Состав
Размер: 130х130х320мм
Цвет: голубая LED подсветка
Объем емкости для воды: 350 мл
На входе: 100-240 В  50/60 Гц
Провод: Д1800мм.
Переключатель on/off
Время работы: 3 часа
На выходе: 24 VDC<12 Вт
Аромомасло в комплект не входит
