3982. Массажер для глаз iSee Special (eye_massager_isee_special)
Один из секретов  качественного сна – это спокойное и расслабленное состояние в момент, когда вы легли..
Отсутствие болей, неприятных ощущений, которые могут мешать заснуть. Причиной неприятных ощущений могут стать боли в мышцах, усталость.
Это следствие современного ритма жизни, снижения уровня физической активности, большого числа стрессов..  Особо страдают мышцы шеи, глаза.
Отличное средство для снятия усталости и способ научить организм отвлекаться от стрессов и успокаиваться – это приучить себя к определенному «РИТУАЛУ отхода ко сну!».
Очень эффективен в этом случае массаж. Он повышает уровень кислорода, улучшает кровоток, нормализует тонус сосудов и снимает спазм с мышц. Начни привыкать к хорошему!
Дизайн, функции, форма разработаны при помощи новейших компьютерных технологий. Разработка массажеров велась при участии компании с мировым именем BREO, специализирующейся на товарах для отдыха и релаксации (фабрика в Китае).  Аналогов модели Sleep Professor нет на рынке, специальные режимы оптимально подобраны специалистами Sleep Professor (доктор Роберт Оксман) и специалистами BREO. 

Преимущества
ИННОВАЦИОННОЕ РЕШЕНИЕ ДЛЯ УЛУЧШЕНИЯ СНА И ОТДЫХА!
Микропроцессорное управление выполняет интеллектуальные
сеансы массажа, помогает выбрать необходимый  режим воздействия. 
Воздушно - компрессионный массаж создается с помощью воздушных подушек, которые надуваются и сдуваются за счет работы внутреннего компрессора. Этот прогревающий метод успокаивает, расслабляет и способствует снятию головной боли и стресса.
Мультичастотный вибромассаж стимулирует рефлекторные точки. Массаж, с помощью различных режимов вибрации, снимает напряжение с мышц и улучшает их гибкость.
Функция инфракрасного прогрева повышает эффективность других видов массажа, стимулирует кровообращение, ускоряет процесс восстановления.
Для полноты психологической разгрузки и снятия стресса в массажере присутствует звуковая терапия. Музыка помогает успокоиться и получить удовольствие от массажа.
Воздействие магнитного поля на мышечную, нервную и кровеносную систему органов зрения проявляется на клеточном уровне, изменяя проницаемость мембран, что благотворно сказывается на процессах обмена веществ.

Комплектация:
    Массажер Sleep Professor iSee Special с пультом, и ремнем для регулировки,
    Батарейки типа типа АА - 4 шт.,
    Наушники,
    Инструкция по эксплуатации,
    Зарядное устройство.

Размеры:
Основное устройство:  Д206 х Ш108 х В86мм
Пульт: Д141 х Ш55,5 х В33 мм
Вес нетто (без упаковки): ~458 г.

Технические характеристики:
Атмосферное давление: 860 -1060 ГектоПа
Интенсивность магнитного поля: 50 - 250 млTл
Вольтаж: 6 В, 1000 мА, Мощность: <6 Вт
Температура нагрева: 45-50 °C, Частота вибрации: 40-100 Гц