3983. Массажер для мышц шеи iNeck Special (massager_for_neck_muscles_ineck_special)
Один из секретов  качественного сна – это спокойное и расслабленное состояние в момент, когда вы легли..
Отсутствие болей, неприятных ощущений, которые могут мешать заснуть. Причиной неприятных ощущений могут стать боли в мышцах, усталость.
Это следствие современного ритма жизни, снижения уровня физической активности, большого числа стрессов..  Особо страдают мышцы шеи, глаза.
Отличное средство для снятия усталости и способ научить организм отвлекаться от стрессов и успокаиваться – это приучить себя к определенному «РИТУАЛУ отхода ко сну!».
Очень эффективен в этом случае массаж. Он повышает уровень кислорода, улучшает кровоток, нормализует тонус сосудов и снимает спазм с мышц. Начни привыкать к хорошему!
Дизайн, функции, форма разработаны при помощи новейших компьютерных технологий. Разработка массажеров велась при участии компании с мировым именем BREO, специализирующейся на товарах для отдыха и релаксации (фабрика в Китае).  Аналогов модели Sleep Professor нет на рынке, специальные режимы оптимально подобраны специалистами Sleep Professor (доктор Роберт Оксман) и специалистами BREO. 

Преимущества

В основе массажного воздействия лежит использование технологии  Shiatsu (Шиа́цу - яп.  «сиацу», от «си» — палец и  «ацу» — надавливание — постоянно развивающаяся традиционная японская практическая терапия, включает в себя множество различных техник). iNeck-J* помогает снизить напряжение мышц, понижая стресс и полностью расслабляя шею.

Массажер предназначен для всей семьи, он компактен, прост и удобен в обращении, удобно располагается на шее, выполнен из высокотехнологичных материалов.

Состав
Потребляемая мощность: <6 Вт
Встроенный литиевый аккумулятор
Масса нетто: ~855 г.