3984. Будильник High Star (the_clock_high_star)
Невероятно стильный и удобный будильник High Star имеет функцию ночника и вполне заслуженно сможет занять центральное место в Вашей спальне. Работа дизайнеров покорит Вас с первого взгляда. Это невероятно стильный, многофункциональный аксессуар. Мягкая и ненавязчивая подсветка создаст романтическое настроение и успокоит Ваши глаза, а управлять ею Вы сможете одним касанием руки. А будильник с функцией мягкого пробуждения покорит Вас после первого же сна.