4547. Orlando (orlando1)
 Orlando - воплощение строгости в стиле модерн.

Эффектная спинка привлекает внимание, блеск и затемнения создают игру контрастов, формируя неповторимый рельеф. Выступающее основание делает кровать Orlando похожей на пьедестал. Это пьедестал Вашего сна, Вашей волшебной ночи, которая защитит от суеты дня и позаботится о Вашем комфорте, словно внимательный возлюбленный.

И пусть его имя будет таким же волшебным… Orlando.

Кровать Orlando – идеальное решение для спальни в современном стиле.

Рекомендованная высота матраса:

    не более 30 см при комплектации подъёмным механизмом;
    не более 35 см при комплектации основанием с ламелями.

Чехлы на царгах съёмные.

Возможные варианты обивочной ткани: арпатек, экокожа, велюр, замша, атлас.

Гарантийное обслуживание составляет 5 лет

Матрас в комплектацию кровати не входит и приобретается отдельно.