4548. Sleep Professor Ultra (sleep_professor_ultra)
В новой модели подушки благодаря гранулированному материалу Taktile создается дополнительный воздухообмен. Конструкция подушки не оказывает сдавливающего действия на мягкие ткани и способствует свободной циркуляции крови. Внутренний несъемный чехол позволяет сохранить  анатомически правильную форму подушку, придавая дополнительную упругость и комфорт.

Ultra – это самая высокая модель из серии Sleep Professor. Высота подушки составляет 16 см, поэтому она идеально подходит для широкоплечих людей и для сна на боку. 
    Основа подушки – Гранулированный материал Taktile - обеспечивает точечную поддержку головы создавая дополнительный воздухообмен
    Подушка обладает эффектом терморегуляции
    Съемный чехол  отводит излишнее тепло и влагу, сохраняя чувство прохлады во время сна.
Гранулированный  материал Taktile с полиэфирным волокном
Съёмный чехол: Премиальный бельгийский трикотаж  с эффектом охлаждения  Adaptive тм  
43% Tencel (Тенсель)  - высокопрочный гипоаллергенный материал из натурального  эвкалиптового волокна.
56%  Polyester  (Полиэстер) 
1%    Lycra  (Лайкра)
Внутренний несъемный чехол –  эластичный ячеистый материал, стеганный на ортопедической пене
