4549. Sleep Professor Infinity (sleep_professor_infinity)
Основа анатомической подушки  -  революционный материал Taktile

Анатомическая подушка Infinity обеспечивает усиленную поддержку шейного отдела позвоночника за счет двух внутренних вставок с угольной пропиткой Black Diamond.
Подходит  для тех, кто привык к более упругим подушкам.

Infinity  обладает анатомическими свойствами классических контурных подушек, но при этом не имеет подшейных валиков, что обеспечивает совершенный уровень комфорта.
Народный выбор!
Анатомические комфортные подушки Sleep Professor для здорового сна в 2013г. стали "Маркой №1".
Уникальная 3-х слойная структура, революционный материал Taktile с памятью формы и частицами охлаждающего геля в составе подушек Sleep Professor позволяют получить настоящее расслабление и безмятежный сон на протяжении всей ночи.
Попробуйте и Вы насладиться комфортным сном. 

    Основой анатомической подушки Infinity   является  революционный материал Taktile от Sleep Professor.
    Обеспечивает точечную поддержку головы и шеи и помогает равномерно распределить давление.
    Благодаря своей ячеистой структуре материал хорошо пропускает воздух и обладает эффектом терморегуляции
    Материал Taktile не создает эффекта «утопания головы в песке».
    Вставки Black Diamond с угольной пропиткой обеспечивают усиленную поддержку шейного отдела позвоночника, отлично поглощают запахи, на впитывая их,  а также электромагнитные волны.
    Съемный чехол из бельгийского трикотажа премиум-класса хорошо отводит излишнее тепло и влагу, сохраняя чувство прохлады во время сна.
