4550. Защитный чехол Basic (basic1)
Отечественный производитель аксессуаров для сна «Аскона» предлагает большой ассортимент чехлов, помогающих защитить матрасы от грязи и пыли. Чехол Basic – наиболее бюджетная модель, выпускаемая данной фирмой. Но, несмотря на невысокую цену, данный аксессуар очень практичен. Он защищает спальное место не только от запыления, но и от намокания. Через плотную поверхность чехла не проскользнет ни одна капля воды.
 Кроме того, рекомендуем вам обратить внимание на <a href="/products/beds/">отличные кровати</a> в нашем каталоге.