120. Hilding Effort (ha_hilding_effort)
Самые высокие матрасы популярного производителя Hilding Anders - это матрасы уникальной коллекции Effort, состоящие из независимых пятизональных пружинных блоков bodyfix. Пружинные блоки закалены специальным образом и способны выдерживать многотонные нагрузки на протяжении длительного времени. Антибактериальная пропитка ткани и гипоаллергенный слой бамбукового угля защитят Ваш организм от вредоносных воздействий окружающей среды. Матрасы Hilding Effort - оптимальное решение для любителей надежности и комфорта не в ущерб семейному бюджету.