123. Hilding Olimp Plus (ha_hilding_olimp_plus)
Матрасы из серии Olimp Plus созданы с применением новейших технологий, что позволяет им выдерживать различные нагрузки, обеспечивать индивидуальную поддержку любой части Вашего тела. В производстве применяются независимые пружины BODYFIX, что помогает матрасу не деформироваться и не разрушаться. Матрасы Olimp Plus можно использовать с двух сторон и выбрать для себя оптимально удобное положение во время сна, что обеспечит Вам комфортный отдых на протяжении всей ночи.