124. Hilding Continent Plus (ha_hilding_continent_plus)
Continent Plus - это инновационный матрас, произведенный с использованием новейших технологий. Так, пружинный блок Bodyfix соспециальной закалкой,состоящий из пяти зон и  высотой 15 см позволяет выдерживать большие нагрузки. А натуральный латекс, использованный в производстве, обеспечивает Вашему позвоночнику поддержку. Что позволяет телу расслабиться и в полной мере восстановиться после тяжолого трудового дня. В состав матраса Continent Plus входит ткань, с пропиткой Алое-Вера и гипоаллергенными свойствами угля бамбука. Она защитит Ваш матрас от вредных факторов, возникающих в процессе эксплуатации.