1274. Средство для удаления пятен Oranje Cleantex (means_for_removing_stains_oranje_cleantex)
Эффективное средство для удаления пятен для натуральных и синтетических (микрофибра) обивочных тканей. Легко удаляет обычные бытовые пятна, подходит для матрасов, мебели,  обивки машин, ковров и занавесок. Также подходит для удаления пятен от кофе, вина, жира, фруктов и т.д

Объем – 500 мл

Содержит неионогенные и анионные сурфактанты (менее 5%), фосфаты, ароматизаторы, (1,2 – бензизотиазоол – 3(2H)

Инструкция по применению: всегда начинайте чистку с маленькой незаметной области для  того, чтобы убедиться, что цвет и поверхность не повреждены. Нанесите Clean Tex на пятно, при необходимости втирая в поверхность лёгкими движениями.  Дайте средству впитаться, затем удалите пятно при помощи чистой  ткани. Если пятно осталось, повторите процедуру. Храните в недоступном для детей месте.