1275. Набор по уходу за изделиями из кожи Leather Protection Set (the_care_kit_leather_leather_protection_set)
Универсальный набор для ухода за различными типами кожи и экокожи (защита и очищение).  Продукты данного набора подходят для чистки, питания и защиты разных типов кожи. Не подходит для нубука и замши.

В состав набора входят:

Leather Cleaner -  очищающее средство
Leather Protector – защитное средство
Спонж (губка)
Салфетка
*Продается только в наборе

Leather Cleaner – мягкий очиститель на водной основе, который мягко и эффективно удаляет пятна с кожи. Также возможно сначала почистить средством весь предмет мебели до нанесения нового слоя Leather Protector.

Leather Protector – бесцветное питательное и защитное средство. Питательная формула гарантирует, что кожа остается мягкой. Также оно образует микроскопическую тонкую защитную пленку на коже, что делает кожу устойчивой к загрязнениям м пятнам, т.е. вода, масло, смазка и поверхностная грязь не может проникнуть сквозь кожу. Каждый раз, когда вы снова наносите средство, этот грязный защитный слой удаляется, оставляя поверхность чистой и гладкой. После очищения вновь нанесите защитное средство.

 Leather Cleaner содержит: неионогенные и анионные сурфактанты (менее 5 %), фосфаты, ароматизаторы, метилхлороизотиазолин, метилизотиазолинон, диметилогликоль.

Изделие на водной основе.

Инструкция по применению

Средство Leather Protector перед использованием обязательно протестируйте на незаметной области. Сначала удалите грязь с поверхности с помощью Leather Cleaner. Нанесите небольшое количество средства на губку до образования пены и нанесите на кожу. Затем протрите сухой тканью.  И только после этого наносите Leather Protector с помощью сухой не ворсистой ткани. Затем дайте поверхности просохнуть в течение 15 минут перед полировкой. Данное средство рекомендуется применять не менее 3 раз в год.  Храните в недоступном для детей месте.