151. Водонепроницаемый чехол Protect-A-Bed Plush (ha_protect_a_bed_plush)
Защитный чехол Protect-A-Bed Plush для матраса создан для тех, кто любит роскошь и комфорт. Поверхность этого чехла очень приятная на ощупь, при соприкосновении с ней тело сразу расслабляется, человек настраивается на крепкий здоровый сон. А также чехол Protect-A-Bed Plush имеет ряд других положительных качеств: обладает прекрасной воздухопроницаемостью, защищает матрас от пылевых клещей и грязи, обладает водоотталкивающими свойствами, при соприкосновении с кожей человека помогает поддерживать комфортную температуру.
Обладает рядом преимуществ:

Имеет приятную на ощупь поверхность из мягкого велюра;
отлично пропускает воздух;
защищает от пылевых клещей и аллергии;
поддерживает комфортную для тела температуру;
надёжно фиксируется резинкой по периметру матраса.

Возможна машинная стирка при высокой температуре и сушка в среднем режиме.
