155. Fabiano (ha_fabiano)
Самая популярная модель станет настоящей изюминкой в вашей спальне благодаря великолепному исполнению и современному стилю. 
Современный дизайн спинки задает тон как самой модели, так и всей спальне. Fabiano станет настоящей находкой интерьера в стиле модерн или минимализм. Несмотря на кажущуюся простоту, Fabiano – результат кропотливой работы итальянских дизайнеров – мастеров стиля, тонко чувствующих тенденции. Надежный каркас и универсальная спинка дают простор воображению: прямые линии плоского изголовья строгость кровати можно оттенить мягкими объемными подушками или причудливыми ассиметричными светильниками. Основной геометрический рисунок можно отразить в других элементах спальни, таких как картины, фотографии и книги.