156. Miledy (ha_miledy)
Мерцание пяти кристаллов Swarovski придают кровати очарование и загадочность. 
Статная и загадочная, она приковывает взгляд и очаровывает. Miledy – сама изысканность, ведь ее изголовье украшают стразы Swarovski, 5 кристаллов-огоньков, таинственно мерцающих в темноте или сияющих при свете дня. Miledy одинаково привлекательно будет смотреться как в светлых, так и в темных глубоких тонах. Обивочная ткань из экокожи придает модели дополнительный оттенок, сделает ее более современной. Простоту дизайна Miledy желательно слегка «разбавить» фактурными элементами, объемными аксессуарами или деталями с рисунком.