157. Омолаживающая продукция (anti_aging_products)
естественно восстанавливает кожу лица во время сна, уменьшая возможность появления мимических морщинок и «гусиных лапок» на лице.

- Улучшает состояние Вашей кожи
- Способствует сокращению морщин
- Избавляет от отеков. 

Секрет «чудодейственной» наволочки Купрон кроется в использовании особой пропитки - оксиде меди. Именно ионы меди обладают удивительной способностью восстанавливать структуру и нормализовать синтез коллагена, который, в свою очередь, является главным составляющим молодой кожи, обеспечивающим ей упругость, эластичность, свежесть и сияющий здоровый вид. Кроме того, наволочка обладает мощными антибактериальными свойствами, а также косметическая наволочка делает процесс заживления ран заметно быстрее.

Результат. Регулярное использование наволочки Cupron позволит вам избавиться от множества морщинок, гусиных лапок и отеков вокруг глаз. Ваша кожа приобретет удивительную гладкость, упругость, бархатистость и свежий здоровый вид!