157. Омолаживающая продукция (anti_aging_products)
В серию омолаживающей продукции Hilding входит наволочка Cupron. Cupron - это естественное улучшение состояния кожи безо всяких усили во время сна. Cupron способствует постепенному сокращению морщин и избавляет Ваше лицо от дневной усталости, отеков, мимических морщин и "гусиных лапок". Такие эффекты стали возможны благодаря использованию в составе наволочки пропитки на основе оксида меди. Ученые доказали, что именно благодаря ионам меди нормализуется синтез коллагена, который и отвечает за упругость, молодость и эластичность здоровой кожи. А наловочка, обладающая антибактериальными свойствами ускоряет процесс заживления ран.