164. Fendi (ha_fendi)
Fendi – выполненная в классическом стиле станет для Вашей спальни центром элегантности, стиля и уюта. Производители постарались учесть пожелания самых требовательных покупателей. Объемная спинка украшена глубокими утяжками, которые по желанию покупателя можно декорировать греческим жемчугом или австралийскими кристаллами. Кровать станет интересна покупателям, для которых слова классика и престиж не являются пустым звуком. Широкий выбор тканей для отделки поможет подобрать подходящую именно Вашему интерьеру кровать. И, конечно, классика всегда останется актуальна.