164. Fendi (ha_fendi)
Fendi – элегантная солидная кровать для людей, которые требовательны и к себе, и ко всему что окружает их в повседневной жизни. Пухлая спинка с глубокими утяжками, классический узор в виде ромбов, возможность украшать изголовье греческим жемчугом и австрийскими кристаллами – Fendi точно заинтересует тех, для кого  классика и престиж не пустые слова. А широкий выбор тканей позволит создать дизайн кровати, идеально подходящий к вкусу владельца.
Классический дизайн, неподвластный модным ваяниям. Объемная спинка с глубокими утяжками будет всегда выглядеть актуально. 