165. Minotti (ha_minotti)
Благодаря продуманному классическому дизайну и широкому выбору тканей Мinotti неизменно останется любимой моделью у покупателей. 

Характеристики модели MINOTTI:
Высота изголовья – 131 см
Габаритные размеры (для размера спального места 200х160) – 215 см х 197 см
Толщина спинки от задней стенки до царг, см – 8 см
Чехлы на царгах – съемные
Возможные комплектации – с подъемным механизмом, с ортопедической решеткой или Ergomotion 300 S.
Возможный декор – пуговицы, жемчуг, стразы.
Возможные стандартные размеры: 200х120, 200х140, 200х160, 200х180, 200х200.
Изготовление нестандартных размеров по ширине: НЕвозможно.