177. Анатомическая подушка No-snore (ha_anatomical_cushion_no_snore)
Анатомическая подушка No-snore идеальна для людей, страдающих храпом. Созданная на основе пены, имеющей память формы, подушка No-snore будет удерживать Вашу голову в универсальном положении на протяжении всей ночи, что, как даказали ученые, способствует избавлению от храпа, за счет анатомически правильной поддержки позвоночника. Благодаря, входящему в состав, велюровому чехлу, Вы забудите, что такое бессонница и усталость. Ваш сон станет спокойным и продолжительным.