181. Анатомическая подушка Cloud (ha_anatomic_pillow_cloud)
Анатомическая подушка Cloud - это показатель работы современного дизайна. Сочетание комфорта и полезных свойств предмета. Подушка создана на основе инновационного материала Taktile, съемного внешнего и несъемного внутреннего чехла. Все это придает ей ряд положительных характеристик. Антибактериальный эффект, защита от вредных микробов и пылевых клещей, воздухопроницаемость. Все это и многие другие качества подушки позволят Вам насладиться сном в полной мере.