182. Анатомическая подушка Infinity (ha_anatomic_pillow_infinity)
Анатомическая подушка Infinity создана на основе ультрасовременных инновационных материалов. В основе лежит материал Taktile. Новейший материал с эффектом памяти различных форм и частичками охлаждающего геля. Избавить Вас от отрицательного воздействие ультрамагнитных волн направлен материал с угольной пропиткой Black Diamond. Подушка не накапливает влагу. Это стало возможным, благодаря использованию в ней 3D сетки. Таким образом подушка Infinity станет незаменимым аксессуаром в Вашей ночной жизни.