183. Анатомическая подушка Sonata (ha_anatomic_pillow_sonata)
Анатомическая подушка Sonata - это нежнейший и экологичеки чистый продукт. В основе подушки Sonata лебяжий пух. Это искусственный материал, не вызывающий аллергии. Он позволяет легко церкулировать воздуху и не накапливаться влаги. В составе подушки так же имеется инновационный материал с эффектом памяти форм на основе угольной пропитки. Который уничтожает вредные микроаргонизмы направлен на нейтрализацию вредных ультрамагнитных волн. Подушка Sonata приятна на ощупь и обладает большим колличеством положительных качеств. Станет центральным аксессуаром Вашей спальни.