184. Анатомическая подушка Spring Love (ha_anatomical_cushion_spring_love)
Подушки из серии Spring Love изготовлены для настоящих ценителей комфорта. В составе подушки инновационные материалы, позволяющие комфортно спать на протяжении всей долгой ночи и забыть обо всех проблемах тяжелого дня. Гусиный пух, входящий в состав подушки обладает высокими теплоизолирующими свойствами, обеспечивает свободную церкуляцию воздуха и не вызывает аллергии. А материал Taktile, подстраиваясь под каждый изгиб Вашего тела, обеспечит спокойный и глубокий сон.