192. Тумбочка Классик 2 (ha_table_classic_2)
Прикроватная тумба с двумя ящиками.

Тумба Классик-2 прекрасно сочетается с любыми моделями нашей коллекции кроватей, органично вписывается в интерьер практически любого стиля, но главное – в ней достаточно места, чтобы поместить туда Ваши самые сокровенные мечты и мысли.

Эта модель имеет выдвижные ящики. Возможно исполнение тумбы в двух тканях. Корпус тумбы может быть выполнен только в однотонных тканях, а фасады ящиков могут быть как в однотонных тканях, так и в тканях с рисунком.

Классик-2 дополнительно комплектуется стеклом.
