200. Основание Аскона (the_basis_of_ascona)
 Основание Askona является идеальной парой для матрасов. Оно создаёт ровную, устойчивую площадку для матраса, что увеличивает срок его службы.

Каркас основания изготовлен из наиболее прочной и устойчивой к влаге берёзовой фанеры. Этот материал является гибким и упругим, выдерживает большие нагрузки за счёт многослойной структуры, экологически безопасен.

Универсальное основание выполняется из мебельных тканей, многообразие которых приятно Вас удивит.

При ширине спального места более 120 см рекомендуется использовать два основания.