202.  Основание Jensen H-30 (the_basis_of_jensen_h_30)
Для достижения максимального уровня комфорта  дополните матрас основанием Jensen.  Jensen – основание премиум класса: оно не просто создает правильную поверхность для матраса. В сердце основания находится полноценная система поддержки: независимые пружины дополняют и усиливают эффект от матраса, помогают распределить нагрузку и продлевают срок службы всей системы.  Кроме того, основание Jensen гармонично впишется в интерьер – Вы можете выбирать цвет и материал обивки по своему вкусу.

Комплектуется с изголовьем Tiffani

Размеры спального места: 200*080, 200*090, 200*100

Возможно изготовление нестандартов.