203.  Трансформируемое основание ErgoMotion 300S (convertible_base_ergomotion_300s)
Трансформируемое основание ErgoMotion 300S создано для того, чтобы полностью изменить Ваше представление об отдыхе. Это самая современная спальная система.

*) Цена указана при заказе трансформируемого основания в комплекте с матрасом Sleep Professor. При заказе только основания - скидка составляет 15%

Американская компания Ergomotion – признанный мировой лидер по производству трансформируемых спальных систем, представляет  на российском рынке основание нового поколения – Ergomotion  300S. Зимой 2013 года на международной выставке в LasVegas. Основание вызвало живой интерес у ритейлеров из разных стран мира, а уже сегодня стало самой популярной моделью у жителей США.  Начиная с сентября 2013 года основание можно эксклюзивно приобрести в фирменных магазинах Hilding Anders.       Основание Ergomotion 300 S  - это самая современная спальная система.  Забудьте все, что было представлено на мебельном рынке до него, эта продукция морально устарела  и осталась во вчерашнем дне.  Основание 300 S полностью изменит ваше представление о сне , в нем сочетаются современные технические характеристики и легкость в управлении, прекрасный внешний вид и практичность, непревзойденный комфорт и безопасность. 