203.  Трансформируемое основание ErgoMotion 300S (convertible_base_ergomotion_300s)
Трансформируемое основание ErgoMotion 300S- это совершенно новое в мебельной индустрии. Основание создано для того, чтобы в конце тяжелого трудового дня позволить Вам у себя дома, не вставая с собственной кровати насладиться массажем. Шесть уровней интенсивности, встроенных в основание и легко управляемые дистанционным пультом покорят Вас после первого же сеанса. А "горячие клавиши" приятно удивят людей, любящих стабильность и легкость.