4551. Country  (country_)
Благодаря специальной закалке стали пружинный блок может выдерживать колоссальные нагрузки, не подвергаясь пластической деформации и не разрушаясь*. А благодаря делению матраса на зоны, обеспечивается индивидуальный уровень поддержки для каждой части тела. Матрас HILDING Country - это уникальное сочетание специальной антибактериальной пропитки Алое-Вера в ткани совместно с гипоаллергенными свойствами угля бамбука в комфортных слоях, которое обеспечивает настоящий «щит» от вредных факторов, присутствующих при эксплуатации любого спального места.

Матрас HILDING Country создан специально для тех, кто ценит экономичность и надежность в одном продукте и привык совершать покупки, не выходя из дома!

*Танк весом 50 т может беспрерывно давить на пружину BODYFIX в течение 4000 ч до момента разрушения ее физических свойств.

Цвет материалов не влияет на их технические характеристики и может быть изменен.