1983. Атланта (atlanta_2)
Европейский дизайн!
Большой бельевой ящик!
Спальное место XL - 200x150см!

Приобрести 3 предмета мебели, заплатив всего за 1? Легко! Угол «Атланта» сочетает в себе функции дивана, кровати и журнального стола. Обивка дивана с льняной текстурой плотно облегает силуэт дивана благодаря двойной прострочке. Прострочка предотвращает ткань от растяжения. А строгий и лаконичный вид модели выдает в ее хозяине поклонника минимализма!

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 18.990 рублей

