1993. Амстердам (amsterdam_3)
Мягкий и комфортный!
Универсальный угол!
Большой бельевой ящик!

Пышные подушки-подлокотники, индивидуальный комфорт, надежный механизм раскладки и большой бельевой ящик – вот то, за что угловой диван «Амстердам» любят его счастливые обладатели. Каркас дивана плотно облегает экокожа шоколадного цвета, обивка сидения выполнена из мягкого вельвета шоколадного цвета, а подушки обтянуты жаккардовой тканью с элегантным цветочным принтом.

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 19.990 рублей