1996. Атланта 2 (atlanta_2_3)
Европейский дизайн!
Бельевой ящик!
Просторное спальное место!

Угловой диван «Атланта» отличается строгим и весьма рациональным характером. Он одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке. Упругая поверхность дивана из меланжевой ткани с льняной текстурой плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги..

