1997. Атланта 2 (atlanta_2_01)
   Европейский дизайн!
    Бельевой ящик!
    Просторное спальное место!

Угловой диван «Атланта» отличается строгим и весьма рациональным характером. Он одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке. Упругая поверхность дивана из 2х видов вельвета цвета кофе с молоком плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги.

