2001. Атланта 2 (atlanta_2_05)
    Европейский дизайн!
    Бельевой ящик!
    Просторное спальное место!

Угловой диван «Атланта» отличается строгим и весьма рациональным характером. Он одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке. Упругая поверхность дивана из вельвета и жаккарда в шоколадной гамме плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги.

СУПЕРЦЕНА при покупке кресла или стенки от 9.990
Декоративные подушки в комплект не входят
Обычная цена 19.990 рублей 