2006. Брюссель (brussels)
    Мягкие формы
    Лифт подушек!
    Стол-подлокотник с удобными полками

Угловой диван «Брюссель» из белой экокожи  выгодно подчеркивает безупречный вкус хозяина. Механизм спинки дивана позволяет менять угол наклона, чтобы устроиться поудобнее. В мини-стеллаже  подлокотника поместится Ваша любимая коллекция фильмов или книг! А благодаря упругой и практичной обивке из экокожи диван и через 10 лет будет как новенький!

СУПЕРЦЕНА при покупке стенки от 14.990
Декоративные подушки в комплект не входят
Обычная цена 29.990 рублей 