2007. Брюссель (brussels1)
    Мягкие формы
    Лифт подушек!
    Стол-подлокотник с удобными полками

Угловой диван «Брюссель» благородного серого цвета выгодно подчеркивает безупречный вкус хозяина. Механизм спинки дивана позволяет менять угол наклона, чтобы устроиться поудобнее. В мини-стеллаже в подлокотнике поместится Ваша любимая коллекция фильмов или книг! А обивка из мягкого и приятного на ощупь  вельвета дарит Вам то самое ощущение домашнего уюта!

СУПЕРЦЕНА при покупке стенки от 14.990
Декоративные подушки в комплект не входят
Обычная цена 29.990 рублей 