2009. Брюссель (brussels03)
    Мягкие формы
    Лифт подушек!
    Стол-подлокотник с удобными полками

Угловой диван «Брюссель» в шоколадном вельвете выгодно подчеркивает безупречный вкус хозяина. Механизм спинки дивана позволяет менять угол наклона, чтобы устроиться поудобнее. В мини-стеллаже в подлокотнике поместится Ваша любимая коллекция фильмов или книг! Мягкий и приятный на ощупь вельвет и насыщенный шоколадный цвет дивана создают ощущение домашнего уюта!

СУПЕРЦЕНА при покупке стенки от 14.990
Декоративные подушки в комплект не входят
Обычная цена 29.990 рублей 