2029. Амстердам (amsterdam1)
    Мягкий и комфортный!
    Универсальный угол!
    Большой бельевой ящик!

Пышные подушки-подлокотники, индивидуальный комфорт, надежный механизм раскладки и большой бельевой ящик – вот то, за что угловой диван «Амстердам» любят его счастливые обладатели. Обивка дивана из натуральной кожи приятного молочного цвета облагораживает интерьер, поэтому диван «Амстердам» станет центром внимания в Вашей гостиной.

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 29.990 рублей