2036. Атланта (atlanta_cok)
    Европейский дизайн!
    Большой бельевой ящик!
    Спальное место XL - 200x150см!

Приобрести 3 предмета мебели, заплатив всего за 1? Легко! Угол «Атланта» сочетает в себе функции дивана, кровати и журнального стола. Все это дополняет обивка из натуральной кожи высокого качества насыщенного шоколадного цвета. А строгий и лаконичный вид модели выдает в ее хозяине поклонника минимализма!.

 Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 29.990 рублей