2060. Атланта (atlantacok)
Полноценное спальное место!
Надежный механизм трансформации!
Отличная экономия пространства!

Стильный двухместный диван «Атланта»  подойдет для любого современного интерьера благодаря строгим и четким пропорциям, практичной текстильной обивке, широким полкам-подлокотникам. 
Помимо этого, диван снабжен «Выкатным» механизмом, обеспечивающим легкую раскладку.

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 16.990 рублей