2061. Фиджи (fiji)
 Европейский дизайн!
 Съемные подлокотники!
 Кровать 2 м!

Диван «Фиджи» - грамотное решение квартирного вопроса: комфортный диван днем превращается в просторное спальное место ночью. Кроме того, «Фиджи» обладает компактными габаритами, благодаря чему легко устроится даже в небольшой гостиной. А меланжевая фактура ткани в обивке из натуральных материалов в сочетании с коричневой экокожей подходит по стилистике ко всем современным интерьерам

СУПЕРЦЕНА при покупке кресла Коста и стола-трансформера 2. Обычная цена 13.990 рублей