2063. Фиджи (fijiВельвет Lux)
 Европейский дизайн!
 Съемные подлокотники!
 Кровать 2 м!

Диван «Фиджи» - грамотное решение квартирного вопроса: комфортный диван днем превращается в просторное спальное место ночью. Кроме того, «Фиджи» обладает компактными габаритами, благодаря чему легко устроится даже в небольшой гостиной. А 2 вида вельвета в бежево-коричневой гамме в сочетании с шоколадной экокожей подходит по стилистике ко всем современным интерьерам.

СУПЕРЦЕНА при покупке кресла Коста и стола-трансформера 2. Обычная цена 13.990 рублей