2064.  Барон (baron)
  Стильный принт!
 Легко раскладывать!
 Съемный чехол!

Традиционные скучные диваны не для Вас? Хотите чего-то современного и молодежного? Тогда диван «Барон» со смелым принтом в обивке – то, что Вам нужно! Его легко сложить, а разложить еще легче - благодаря механизму «Аккордеон», который раскладывается по принципу гармошки. Но что особенно приятно – Вы можете не бояться его испачкать, съемный чехол легко отстирать от любых загрязнений!

Декоративные подушки в комплект не входят
При покупке кресла и стола-трансформера-2. Обычная цена 16.990 рублей