2069. Амстердам (amsterdam01)
 Мягкий и комфортный!
 Удобные подлокотники-подушки!
 Большой бельевой ящик!

На диван «Амстердам» можно прыгнуть с разбегу и не потревожить спящего в уголке кота! А все потому, что в основании дивана находятся сотни независимых друг от друга пружинок. Они не дают «эффекта волны» и подстраиваются под особенности Вашего тела. Серо-бежевый цвет дивана и льняная текстура ткани – актуальны для любых интерьеров во все времена! А мягкие приспинные подушки и подушки-подлокотники обеспечивают дополнительный комфорт в любом положении! Удобно – как ни крутись!

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 14.990 рублей