2081. Гамбург (hamburg01)
Современная классика!
Супер-комфорт!
Большой бельевой ящик!

Ваш интерьер тяготеет к классике? Отлично! У нас есть решение на все времена – диван «Гамбург». Сочетание вельвета, жаккарда и экокожи в обивке, обилие мягких подушек и изящные закругленные подлокотники – именно такие детали делают интерьер уютным и по-настоящему жилым! А легкий механизм трансформации дивана и независимый пружинный блок в основании дают возможность совместить гостиную и спальню в одной комнате.

