2084. Бристоль (bristol08)
Современная классика!
ОЧЕНЬ мягкий и комфортный!
Кровать в диване!

Диван «Бристоль» - это сочетание традиций Викторианского стиля и современного комфорта.
Пышные подушки, высокая спинка, мягкие подлокотники, респектабельный дизайн и максимально комфортная посадка сделают ваш дом уютным и гостеприимным, как только в нем появится «Бристоль».

Декоративные подушки в комплект не входят
Механизм Sedaflex + 10.000
СУПЕРЦЕНА при покупке кресла от 14.990
Обычная цена 24.990 рублей