2089. Фаворит (favorite_01)
Съемные чехлы на подушках!
Бельевой ящик!
Ровное спальное место!

Диван «Фаворит» оправдал свое имя и стал фаворитом у многих покупателей.
У дивана имеется вместительный бельевой ящик и металлический рейлинг на спинке, благодаря которому не нужно снимать подушки во время раскладывания дивана. Надежный механизм «тик-так» сохраняет напольное покрытие от истирания при частом использовании. А контрастная расцветка дивана в бежево-шоколадной гамме притягивает внимание к новому фавориту Вашей гостиной!

    СУПЕРЦЕНА при покупке кресла. Обычная цена 34.990 рублей
