2094. Амстердам (amsterdam_02)
    Комфортный кожаный диван!
    Удобные подлокотники-подушки!
    Большой бельевой ящик!

На диван «Амстердам» можно прыгнуть с разбегу и не потревожить спящего в уголке кота! А все потому, что в основании дивана находятся сотни независимых друг от друга пружинок. Они не дают «эффекта волны» и подстраиваются под особенности Вашего тела. Мягкий бежевый цвет дивана и натуральная кожа в обивке обогащают интерьер! А мягкие приспинные подушки и подушки-подлокотники обеспечивают дополнительный комфорт в любом положении! Удобно – как ни крутись! 

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 24.990 рублей