2096. Амстердам (amsterdam_06)
    Комфортный кожаный диван!
    Удобные подлокотники-подушки!
    Большой бельевой ящик!

На диван «Амстердам» можно прыгнуть с разбегу и не потревожить спящего в уголке кота! А все потому, что в основании дивана находятся сотни независимых друг от друга пружинок. Они не дают «эффекта волны» и подстраиваются под особенности Вашего тела. Насыщенный темно-коричневый цвет дивана и натуральная кожа в обивке обогащают интерьер! А мягкие приспинные подушки и подушки-подлокотники обеспечивают дополнительный комфорт в любом положении! Удобно – как ни крутись!

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2 . Обычная цена 24.990 рублей