2101. Фаворит (favorite08)
 Ровное спальное место!
 Практичные подлокотники!
 Сохранность напольного покрытия!

Диван «Фаворит» оправдал свое имя и стал фаворитом у многих покупателей. 
У дивана имеется вместительный бельевой ящик и металлический рейлинг на спинке, благодаря которому не нужно снимать подушки во время раскладывания дивана. Надежный механизм «тик-так» сохраняет напольное покрытие от истирания при частом использовании. А обивка дивана из натуральной кожи классического светло-коричневого цвета облагораживает вид Вашей гостиной!
    
СУПЕРЦЕНА при покупке кресла. Обычная цена 39.990 рублей