2107. Бристоль (bristol_02)
Современная классика!
 ОЧЕНЬ мягкий и комфортный!
 Кровать в диване!

Диван «Бристоль» - это синоним домашнего уюта! Пышные объемные подушки, высокая спинка, мягкие подлокотники, респектабельный дизайн и максимально комфортная посадка – все это приправлено обивкой дивана из высококачественной натуральной кожи универсального коричневого цвета. Вот вам и рецепт идеального дивана!
    
Декоративные подушки в комплект не входят. Цена 29.990 рублей на диван с мех. Выкатной
СУПЕРЦЕНА 34.990 рублей на диван с мех. Sedaflex при покупке кресла. Обычная цена 39.990 рублей
