2133. Пуф (poof)
Дополнительное посадочное место!
Яркий дизайн!
Компактный размер!

Разноцветные пуфы оживят и украсят любую обстановку! Красные, бирюзовые или бежевые - они идеально подходят для детской или игровой комнаты. Благодаря бескаркасной конструкции и легкой начинке, пуфы можно легко перемещать из комнаты в комнату – с этой задачей справится даже ребенок! Наружный чехол можно при необходимости снять для чистки или заменить на другой, новый чехол. А обивка пуфа с замшевой фактурой приятна на ощупь и практична в уходе.