2139. Атланта (atlanta4)
Лаконичный дизайн!
Практичные подлокотники!
 2 варианта:
• с бельевым ящиком
• с раскладным механизмом

Отличный компаньон для серии диванов «Атланта» представлен в двух модификациях: кресло и кресло-кровать.
Кресло оборудовано бельевым ящиком, а кресло-кровать – надежным выкатным механизмом, позволяющим получить дополнительное спальное место. Упругая поверхность кресла из белой экокожи с двойной прострочкой дополнена практичными деревянными накладками на подлокотниках, на которых может разместиться чашка горячего чая или кофе.

Декоративные подушки в комплект не входят
Механизм +3.000