2162. Монако (monaco10)
Функциональные подлокотники!
Большой бельевой ящик!
Мягкая посадка!

За уют в этом кресле отвечает вельвет – его плюшевая фактура приятна на ощупь, а теплый бежевый цвет смотрится эффектно и стильно на фоне насыщенного шоколадного вельвета на подлокотниках. Мягкие подушки обеспечивают индивидуальный комфорт, а удобные ламинированные подлокотники дают возможность разместить на них любимую книгу, пульт или чашку чая. Кроме того, кресло снабжено вместительным коробом для хранения белья.

Декоративная подушка в комплект не входит