2165. Кобург (coburg12)
Классический стиль!
Бельевой ящик!
Декоративная отделка подлокотников!

Кресло «Кобург» воплощает в себе подлинный английский стиль: плавные очертания, мягкие подушки, обивка из шоколадного вельвета и жаккарда с цветочным принтом, декоративная отделка подлокотников латунными гвоздями. Все в нем говорит о респектабельности, аристократичности и чувстве стиля владельца. А вместительный бельевой короб стал прекрасным дополнением этой модели.

Декоративная подушка в комплект не входит