2311. Оптима (optima)
Более практичную спальню, чем спальня «Оптима» придумать сложно! 
Только здесь идеально сочетаются эргономичность и стильный дизайн. 
В декоративной надстройке кровати размещается большой ящик для хранения постельных принадлежностей, прикроватные тумбы и комод оборудованы полками и ящиками. 
Такая спальня никого не оставит равнодушным!
Суперцена!
Кровать с системой хранения!
Большой выбор модулей!

Ортопедическое основание +2.000 
Матрас в комплект не входит

Кровать+ шкаф+комод

Шкаф: 80 x 61 x 186h

Комод: 100 x 45 x 78h

