2320. Оптима (optima10)
Более практичную спальню, чем спальня «Оптима» придумать сложно! 
Только здесь идеально сочетаются эргономичность и стильный дизайн. 
В декоративной надстройке кровати размещается большой ящик для хранения постельных принадлежностей, прикроватные тумбы и комод оборудованы полками и ящиками. 
Такая спальня никого не оставит равнодушным!

Различные варианты компоновки!
Кровать с системой хранения!
Большой выбор модулей!

Ортопедическое основание +2.000 
Матрас в комплект не входит

Кровать+ шкаф+ 2 тумбы+ комод

2 тумбы:40 x 34 x 110h

Комод:100 x 45 x 78h

Шкаф:246 x 146 x 220h

