2326. Сити (city5)
«Сити» от английского слова «city» – «город». 
Это слово как нельзя лучше характеризует дизайн спальни. 
Строгие линии, контрастные цвета, оригинальность конструкций, все это невероятно точно передает стиль мегаполиса. 
Обладатель спальни «Сити» – человек динамичный, живущий в ритме большого города.

Гардеробная в шкафу!
Подъемный механизм!
Ящик для хранения вещей!

Ортопеджическое основание + 2.000
Подъемный механизм и ортопедическое основание +5.000 
Матрас в комплект не входит

Кровать+ шкаф+ 2 тумбы+ комод

2 тумбы:50 x 38 x 35h

Комод:63 x 45 x 114h

Шкаф:296 x 196 x 220h
