2330. Амели (amelie3)
В новой спальне «Амели» каждое утро – доброе! 
Уделите время самому ценному – Вашей половинке.
В спальне «Амели» как раз есть то, что нужно для Вас двоих: комфортное спальное место с ортопедическим основанием и много места для хранения личных вещей. 
Не забудьте посмотреть перед сном Ваш любимый фильм или обсудить грандиозные планы на будущее. 
Мягкое изголовье кровати из экокожи Вас в этом обязательно поддержит!

Большой выбор модулей!
Подъемный механизм!
Высокое мягкое изголовье!
     
Ортопеджическое основание + 2.000
Подъемный механизм и ортопедическое основание +5.000 
Матрас в комплект не входит

Кровать+ шкаф+ 2 тумбы+ комод

2 тумбы:50 x 38 x 35h

Комод:100 x 45 x 78h

Шкаф:180 x 60 x 220h