2347. Женева (geneva6)
Спальня «Женева» сочетает в себе простоту и элегантность классики, что делает ее одной из самых популярных комплектаций. 
Воплощение утонченности английского стиля! 
Изысканные сочетания придают спальне воистину королевский вид!

Декор изголовья стразами!
Подъемный механизм!
Гардеробная в шкафу!
     
Ортопедическое основание + 2.000
Подъемный механизм и ортопедическое основание +5.000
Матрас в комплект не входит

Кровать+ шкаф+ 2 тумбы+ комод

2 тумбы:50 x 38 x 35h

Комод:100 x 45 x 79h

Шкаф:210 x 60 x 220h