2381. Асти-1,8 цветы (asti_1_8_flowers)
Суперцена!
Независимые модули!
Комплектующие из Германии!
С кухней «Асти» с цветочным принтом на фасаде Вы поймете, что значит «войти во вкус»! 
Готовить с удовольствием можно только на красивой кухне! 
Подберите нужную комбинацию шкафов  для Вашего дома и Вы поймете, что умеете превосходно готовить!
Размер указан с учетом плиты на 60 см. Плита, вытяжка, мойка, стеновая панель в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола Пронто. Обычная цена 10.990 рублей

