4425. Асти-3,2 х 2 (asti_3_2_x_2)
Суперцена!
Независимые модули!
Комплектующие из Германии!

Кухня «Асти» сочетает в себе 2 актуальных тренда - минимализм и экологичность. 
Вместительные тумбы и навесные модули позволят навести на кухне порядок. 
Независимые модули позволят комплектовать кухню по своему желанию.

Асти-3,2 х 2 (1,6 + 2,6 + Угол Мойка + Столешница-2 шт.) Размер указан с учетом 1 плиты на 60 Плита, вытяжка, стеновая панель в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке об.групп Асти (стол+4стула). Обычная цена 39.950 рублей
