4436. Стол-Квадро  (table_quadro_)
Удобный журнальный Стол-Квадро – отличный выбор для тех, кто любит менять интерьер и стремится рационально использовать пространство. Колесики позволят без труда передвигать стол по квартире. Он изготовлен из прочного ЛДСП, гладкая ламинированная поверхность которого неприхотлива в уходе. Столешница из черного закаленного стекла толщиной 5 мм и стеклянная полка под ним делает журнальный стол по-настоящему стильным дополнением для классического или современного минималистичного интерьера.