4437. Стол-Квадро XL  (table_quad_xl_)
Журнальный Стол-Квадро XL на колесиках – это удачный выбор для тех, кто любит модернизировать свой интерьер и при этом рационально использовать каждый квадратный сантиметр площади жилья. Корпус этого большого журнального стола выполнен из прочного ЛДСП, столешница имеет покрытие из закаленного черного стекла толщиной 5 мм. Полка под ней выполнена из того же материала и прекрасно выдержит кучу всяких мелочей или журналов. Колесики в основании позволят передвигать стол именно туда, куда требуется без лишних усилий!