4469. Атланта XL (atlanta_xl)
Угловой диван «Атланта» XL – МЕГА-размер и МЕГА-функционал! Он оснащен двумя бельевыми ящиками, а при помощи механизма раскладки «Дельфин» диван превращается в просторнейшее спальное место! Упругая поверхность дивана «Атланта» XL из экокожи белого цвета плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Он одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке. Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги.

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 34.990 рублей

