4470. Атланта XL (atlanta_xl_1)
Угловой диван «Атланта» XL – МЕГА-размер и МЕГА-функционал! Он оснащен двумя бельевыми ящиками, а при помощи механизма раскладки «Дельфин» диван превращается в просторнейшее спальное место! Упругая поверхность дивана «Атланта» XL из экокожи белого цвета плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Он одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке. Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги.
Декоративные подушки в комплект не входят

СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера 2. Обычная цена 29.990 рублей

