4471. Атланта XL (atlanta_xl_2)
Угловой диван «Атланта» XL – это настоящий хит продаж в самой крутой модификации! Два бельевых ящика вместят большое количество вещей, механизм раскладки «Дельфин» превратит диван в по-настоящему большую и удобную кровать, встроенный журнальный столик удобно разместит любимые журналы и пульт, деревянные подлокотники пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги. Упругая поверхность дивана из вельвета в бежево-шоколадной гамме плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Хорош – как ни крути!

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 39.990 рублей

