4473. Атланта XL (atlanta_xl_4)
Угловой диван «Атланта» XL – это абсолютный хит продаж в новой модификации! Супер-размер и супер-функционал сделает его любимцем всех домочадцев. Упругая поверхность дивана из двух видов вельвета цвета кофе с молоком плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. Два вместительных бельевых ящика позволят держать все Ваши вещи в порядке. Механизм раскладки «Дельфин» превращает большой диван в по-настоящему большую кровать! Деревянные накладки на подлокотниках устойчивы к воздействию влаги и механическим повреждениям и пригодятся в качестве подставки для чая, айпада или книги.

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 39.990 рублей

