4474. Атланта XL (atlanta__5)
Угловой диван «Атланта» XL – абсолютный хит продаж в новой модификации! МЕГА-размер и МЕГА-функционал: два бельевых ящика, столик-подлокотник, механизм «Дельфин», благодаря которому диван превращается в огромную удобную кровать, два варианта исполнение – ткань или кожа. Упругая поверхность дивана из экокожи цвета топленого молока плотно облегает каркас благодаря двойной прострочке. «Атланта» XL одинаково хорошо смотрится в домашней и офисной обстановке.

Декоративные подушки в комплект не входят
СУПЕРЦЕНА при покупке стола-трансформера-2. Обычная цена 34.990 рублей

