4495. Амстердам (amsterdam08)
Мягкая и комфортная посадка!
Удобные подлокотники!
Вместительный бельевой ящик!

Кожаное кресло «Амстердам» – стильный, компактный и функциональный спутник дивана «Амстердам». Он представлен в двух модификациях - кресло и кресло-кровать. Кресло располагает вместительным бельевым ящиком, а кресло-кровать - надежным выкатным механизмом, которое позволяет быстро и легко разложить ее, получив дополнительное спальное место. Высокая функциональность сочетается в нем со стильным дизайном, дополненным мягкой приспинной подушкой и удобными подлокотниками.

Механизм трансформации + 3.000