4496. Монако (monaco_1)
Функциональные подлокотники!
Большой бельевой ящик!
Мягкая посадка!

Благодаря обивке из белой экокожи кресло «Монако» чувствует себя «как дома» в любой обстановке: будь это офис, квартира или загородный дом. Мягкие подушки обеспечивают индивидуальный комфорт, а удобные ламинированные подлокотники дают возможность разместить на них любимую книгу, пульт или чашку чая. Кроме того, кресло снабжено вместительным коробом для хранения белья.

Декоративная подушка в комплект не входит