4509. Вегас (vegas)
Кровать «Вегас» обладает лаконичным и в то же время роскошным дизайном. Простота и геометричность форм сочетается в ней с уникальной глянцевой фактурой страйп со светло-серебристыми линиями. Прикроватные тумбы отлично дополняют дизайн и создают единое целое с изголовьем кровати! Серия мебели «Вегас» позволит Вам создать единый стиль большого города во всем доме!

Матрас и тумбы в комплект не входит Под.мех. и орт.осн. + 5.000
СУПЕРЦЕНА при покупке шкафа от 12.990. Обычная цена 9.990 рублей